МОСКВА,  мар  РИА Новости. Бермудское Управление гражданской авиации Бермудских островов  приостановило сертификаты летной годности самолетов российских авиакомпаний, зарегистрированных на островах, говорится в сообщении прессслужбы .На сегодня практически все суда иностранного производства, эксплуатирующиеся российскими авиакомпаниями, зарегистрированы в реестрах Бермудских Островов либо Ирландии. Вопрос перевода гражданского флота иностранного производства под российскую юрисдикцию давно ставится на правительственном уровне.