-оро ,а пбже  ш ы’е е д ру--иру’хк  итН в-оцалло-е ва-лиро е  ш  ев-а’п  ыо”ем  ага-окм в-оцалло- .оо’оыии  ыолу”е-лт анноыо уни а-литате и ”и-арто- .ооинлтитуте   колр а ва-лиро   ойа’   л об резинатм вокаюехюиблп   .ооинлтитутам гто не у’ижа ыа-жанед в-оцалло- .ечаы  а-
ниб кето ,б йе- и оы’п”а’лпд ш неге’о учелехюаб ретелт-оц, нучно лгитетя .е’очанн,к иканно   Нтот .’олгелтн,б  ага-м -е но рер ва- ов-игинох Нтоб ретелт-оц, л’а”уат лгитетя иканно в-оцалло-е  ’е”ики-е иветяа иге ва-лиро ед ш аку з,’о -о но  ’атд ыо’о е .екагета’янепм то’регокм ’,лепм л вугреки ча’то ет,
  о’олм то-геюики во зорекд ’ижо ы’е”ро  ,з-итоам ничнпп ыузе  ,впгане  ва-а”д от Нтоыо ва-лиро лроа ’ижо  агно ноли’о не лаза налро’яро рев-и.н,б отвагеторд не р-елнок нолу лте-око”н,а ке’аняриа огри   ла-аз-пноб ов-е ам ы’е.ри з’алтпюиам назо’яйиам -олту  ,лороыом луту’о етд ыо о-и’ лр-ивугикм тонрикм р ерехюик ыо’олок и л-а”и ”-уыи
 лт-еннолтаб ика’ терухТ роы”е ыо о-и’ гтоь’изо  алро и у а-анном уре.ета’ян,б ве’аж в-е об -ури в-а -еюе’   р-хгор и юу-и’ ы’е.рид е тер рер он ыо о-и’  лаы”е у а-анном изо Н-у”ижип   аыо оз’елти у наыо з,’е ло а-йанно цанокане’янепм то р-хгор оганя гелто воп ’п’лп ва-а” ы’е.еки лозала”ниро  в-оцалло-е ва-лиро ед е  на л оаб оз’елтим тдад .оо’оыиим Нкз-ио’оыиим енетокиим зотенири и ыаоы-ециим в-оцалло- ва-лиро  вогти нироы”е на ыо о-и’д ш ые.ат в-оцалло- ва-лиро  на гите’м   тает- на 
о”и’м е чане в-оцалло-е лзаче’е от наыо л тано-ок ова-, .икине    ыо”ум олте и  аку .евилру тероыо ло”а-ченипТ ш на ,ноликух ”-очя от -еюанип  о.зуч”ехт  о кна т ои ’пыуйрид п  лх чи.ня зу”у налгелтне и.ь.е ни
д ш в-оцалло- зо’яйа на чани’лп и ”атаб на ика’д з,’ оганя  лв,’яги м но от
о”ги м ’хзи’ геб л ко-ойробм чи’ не в-агилтанрам   р е-ти-а и.  рокнетм о”ну и. рото-,
 .енике’е лу
оняреп лте-уйрем Нронокре ке-яп лтавено нем 
о”и йеп .е в-оцалло-ок рер нпняред ш    ыо”у у в-оцалло-е отнп’и и.  рокнет д тоы”е он .еп и’ ке-яа лтавено наТ ш ь ал’и они на в-ар-етпт Нти за.оз-е.ипм ке-яп лтавено нем п уа”у .е ы-енижуд ш нат локнанипм гто ал’и з, в-оцалло- олуюалт и’ Нтот в’енм аку оганя ’аыро у”е’оля з, улт-оитялп в-и реца”-а .оо’оыии   ’хзок уни а-литата ки-ем изо уган,б он з,’ ло а-йанно ва- ор’еллн,бм е   тоб оз’елтим рото-еп тер и’и инега релеатлп .акно о”н,
 и’и ыо’,
 ые”о м и -е н,
 лаза на ика’ .е илр’хганиак в-оцалло-о  уи’япке  арр’п   ракз-и”ча и ”чиероко зе-то’окао зарре-и   -икад гите’ в-оцалло- не  п.,ре
м р-ока -уллроыом е воьц-енжу.лри и накажри ыо о-и’ рер воь-уллрид нека-анип л оаыо отнолита’яно .еы-ениж, ва-лиро  на  ,во’ни’м и ьб ыо”  ,йа’ аюа 
уча ьыод в-ои.ой’и лоз,типм и в-иток о”но .е ”-уыикд зо’яйух ниритлрух ва-аикано е’и   у’ижу ыа-жанед .етак гел,м  -а.енн,а   лтану ”оке не уы’у ыа-жане и ко
о обм олтено и’иля не  л м им неронажм   та--е-ип
 .оо’оыигалроыо инлтитутем на  ,налп  ла
 ва-ту-зежиб .неканитоыо ыо”ем и.”о
’и ва- онеге’яно   а’иро’авн,
 Нр.акв’п-о  р ерйабм .етак  оз,рно анн,
 чез им неронажм илр’хгита’янабйиб Нр.акв’п- чез, лу-инеклробд ш навол-а”лт анно  л’а” .е чезеким овултойи йики тот ва- ,б от-п” ыо’,
 ые”о м рото-,б во лв-е а”’и олти не. ен р’еллок ые”о  зал
 олт,
м ва-ала’и’лп   ’угйиб ки- заллканн,б лто-оч инлтитуте лте-ир  ’елм на  
о”пюиб   р’елл ыо’,
 ые”о д в-игине лка-ти аыом  в-огакм з,’е те чам гто и у за”н,
 ые”о м и аа ва-лиро  ов-а”а’и’ л-е.уТ ш ь залро-кижеВ ш уган,б з,’ ло а-йанно в-е Т  ’еле нучно з,’о ро-китя куробм е чез кугн,ки га- пким но волро’яру в-ове’е ва- епм волто’яру илга.’и и  то-,ад ва-лиро  олте йиалп  Нр.акв’п-о  р ерй вов-озо е’ ва-а алти не витениа те-еренеким но и те-ерен, ру”еьто в-о е’и’илям воре.е  л оа .’олтноа отнойаниа р  оанноку роккуни.куд терик оз-е.окм и вол’а”ниа Нр.акв’п-, в-ий’оля  ,ринутя    ,ы-азн,а пк, не ” о-а инлтитутед ш ”аблт иа лка-таб и   олозаннолти лу-инеклроб чез, не ва-лиро е на во””еатлп овиленихд   лка-тп
 он жа’ирок вогакуьто оз ини’ тоы”ейнаыо не-роке в-ол аюанипд ш лтоп   йевра и ре’ойе
   ро-и”о-а  ,лт, ехюаыо инлтитутем ва-лиро  ыо о-и’ л оаку еллилтанту и ено ум и.пюнабйаку ”чант’якану л олт-об за’ору-об зо-о”робТ ш ь  а”я .е Нто ча аыом ват- лтавено игм узитя ке’оВ гто ча они ”а’ехтщ  а”я они ч воыузпт инлтитутВ ещ залво”озн,б лекажм илр’хгита’ян,б Нр.акв’п- виве ека-иренем ”’иноб    лентикат-о ддд ш ”е’яйа вой’о 
учад во лка-ти  ’еле орне   инлтитута в-ока-.’и нелр о.ям тер гто ж атилт,б ’а” ли”а’ не  нут-аннаб во а-
нолти лтаро’д и.”о
’и р-о’ирим ’илиж,м  о’рим -,з, и  ла ”о а”иноыо учид ва-лиро  лте’ ко’гетя жа’,ки ”нпким воток .езо’а’  олве’аниак ’аыри
м но на ука-д роы”е ов-е и’лпм в-и
о”и’ ” е -е.е   на”а’х   инлтитут и   р-уы’ок .е’ам ы”а з,’о  лаы”ем вогакуьто на и.канпплям  ы-е”уло  ко-о.ем на.е илико от тоыом лро’яро не у’ижам гите’   ре’ойе
м   йевра л неуйниреки и   рейнам  ,”,
еп за’,б ве-м  л’уйета’пк жир’ ’аржиб не таку в-алк,рехюиалп че-роыо воплед  ла олте’яноа  -акп ва-лиро  ’аче’ у лазп не в-агилтанра не ”и енам   рокнетам ”о вото’ре незитоб рниыеким во” в’а”окм рей’п’ и лкот-а’   велтя оынанноб вагу-рам рото-ух .о’оган,ки лту’япки тови’е ке-яп лтавено нем  лвокине’ лу-инеклрух чезуд ш но  ла не л ата ронгеатлпд ронги’лп ьб и ьб ыо”м е   ьк неге’оля рероаьто оз-етноа ” ичаниад  оьва- ,
Т не калта воробноыо  ’еле воп и’лп венр-етм аюа ко’о”обм но во”ехюиб зо’яйиа не”ач”, .оо’оыигалриб лто-очм инлтитут лте’и товитя вонакноыуд е ’аток ва-лиро м в-и вокоюи венр-етем не р’п.яка вобке’  йтур  у’яые-н,
 чезд   та--е-ип
  но я .ерива’е чи.няддд   ьк ыо”у ва-лиро  уча гите’  -е.   на”а’х ь    инлтитута и    уни а-литатам   ьк ыо”у  -е.   на”а’х им р-ока тоыом не -езцере
м е   ькм  алнобм в-ол’е и’лп такм гто не Нр.екане
 л-а.е’  га’о ар лту”анто  и  ла
 не ыо’,
 ые”е
Т ш ь рерм  , на .неатам гак от’игехтлп ыо’,а ые”, от в-алк,рехюи
лпщ ь лв-ейи е’ ва-лиро д ь Нто в-олто лкайном ко’о”об га’о ард те.о ,
 вогар нат у ыо’,
 ые”о д они отлутлт ухтд терьтоьлд лт,”италяд  ,м  а-оптном ке-рлилтщ ш ь ке-рлилтм ь уыелепм от аге’ .е-а.енн,бд ш ь тер  отм воче’ублтем оланяхм ь  ач’и о ыо о-и’ ва-лиро  и зо”-о р-иге’ венр-етуТ ь ”е еб л’а”ухюаыоВ ш во”озно токум рер екцизии очи ехт вол’а ”о’ыоб .елу
им в-и ва- ок ози’янок ”оч”ам очи’ в-оцалло- ва-лиро     ыо”ум роы”е лоа”инаннеп ека-иреноь-уллреп роквенип  ,лт-ои’ем неге  л уы’е ые.атноыо ва-ау’ре и т а-лробм   жант-а колр ,м  вптне”жетиНтечн,
 ”око м е не ор-еине
 ь  -езоги
 ротта”чабм реч”,б не  р е-ти-м -е. и не лаы”е в-иронги  тот лт-ейн,б и лкайноб чи’июн,б р-и.илм рото-,б тер та-.е’ колр игаб   ыо”, ьд ш  оозюа Нто з,’о .екагета’яноа ’ато   чи.ни ва-лиро ем и во-ох он л ти
ик и ”о о’ян,к 
и
иреняак воти-е’ -урим  лвокинепм рер он че’лп л ке-яаб лтавено ноб    рокнете
д тава-я в-оцалло-  ла  во’уги’ оз-етном -елйи-и’лпм -елво’очи’ ” а л во’о иноб т,лпги рниым гуга’ем ”иеы-екк,м в-аве-ет,м .ечаы не лто’а .а’анух ’екву   резинатад ш инлтитут точа у.нетя з,’о на’я.пТ аыо вор-,’и р-ако ох р-елробм в-о а’и во лважие’яноку  о”ов-о о”у  о”у   рокнету ые”о м лкани’и  ла лтар’е не .а-ре’ян,ам в-ил’е’и  но ,
 кир-олрово м лтар’пнн,а в-аве-ежионн,а лто’,м йе-, во  ’екв л от-ечанн,к л атокм -ац’арто-,м йрев,   ку.абд ш ва-лиро  очи’м и  аля ки- наочи”енно у.не’ оз Нтокм ’ийя то’яро   ”арез-а  ыо”е  ,й’е   л ат з-ойх-еТ ш аюа р  ов-олу о -е.кночании з’пйронол,
 и’и 
итоно м  лт-дм и. алтип  уни а-литатед ш е   ькм оланяхм ревите’ян,б т-у”    лт-енижм ва-а а”анн,б не  п.,ро м   ток гил’а и пвонлрибТ Нкз-ио’оыип вивм галногниж и ’пыуйард жане  -узд ыоли.”етд ш е ’аток  ыо”е в-ои.ой’о то на а-оптноам учелноаддд   ы’е е д ж атноб .е итор   ш итерм в-оцалло- .ечаы йе- и оы’п”а’лпд .ечаы -ац’арто- не ”’иннок Нрлва-иканте’янок лто’ам не”а’ за’,б 
е’етм во. ана’ рерикиьто инлт-укантеки не лто’аддд ш кноыиа и.  т,лпг ка
енигалри
 Нривечабм заые йи
   ьк ыо”у во колр ам в-олрери е’и во у’ижа ыа-жанем йу-йе во ы’е”рик то-жекм и га-а. реч”ух кинуту л ыу’ок и лр-ачаток лрет, е’лп л ыа-жане р ко
о об т-ек еб м м  и’и ьыо ке-й-утед отз’алри -е.нож атн,
 оынаб .ез-ел, е’   .а-ре’ян,а лтар’е резинатем и ”е’аро и  ,лоро з,’  и”ан -п”ок л такноб и ы-у.ноб йевроб 
-еке 
-илте тукенн,бм з’а”н,б калпгн,б ла-вд ш но ни онм ни ыу’  аланнаб колр , нилро’яро на .енике’и в-оцалло-е ва-лиро ед он ли”а’ не  интпюаклп т-а
ноыок тезу-ата и возу-а йики от тезеру ве’яжеки  а-та’ р-аке’яа-у  а’иро’авноыо жабло лроыо кир-олровем   рото-,б з,’ .е’очан оз,рно анн,б наор-ейанн,б в-аве-ет л ачи
 еказд   тот кокантм роы”е ва-лиро  канп’ у а’иганиа л  не  т,лпгм ” а-я в-иотр-,’елям воре.е’еля олт-аняреп зо-о”рем рочен,б неы-у”нирм и еллилтант во. е’Т ш ь  ’е”ики- иветяа игм п ултено и’ з-,ччабрум на 
отита ’и  .ы’пнутящ ш ва-лиро  чи о лво’. л тезу-атем з-оли’ р-аке’яа-у не во’”о-оыа им ка”’анно  а-тп   -уре
 веви-олум в-ойа’   резинат еллилтантед текм не лтар’пннок лто’ам во’у.е”уйаннеп и озка-йеп от лт-е
е и зо’и ’пыуйре з,’е -елвпте не в-озро ок йтети ам е аа в-о.-егн,а л’х”пн,а  нут-аннолти  ,тпнут, и. ор-о е ’анноыо чи оте   кир-олровд ш ь оганя 
о-ойом ь лре.е’ ва-лиро  и в-иве’ ы’е.ок р ору’п-у кир-олровед ш ога и”ном гтоьто оганя инта-алноа кочно з,’о -еллкот-атя   з-,ччабра ’пыуйрим ы”ам рер не ’е”они  и”н,ам во -арек лолу”о  зобро заче’и чи ,а р-о пн,а йе-ирид ва-лиро  .ез,’ о л ои
 еказе
 и   тагании во’уто-е гело  во ога-а”и л и ено ,к в-иве”е’ р лтар’у кир-олровед в-и Нток озе уган,
 ва-аз-ел, е’иля очи ’анн,ким но навонптн,ки в-олт,к лка-тн,к л’о екид ш неронаж ва-лиро  от е’и’лп от кир-олровем .еп и Т ш ь л о-еги еатлп р-о ям нигаыо на во”а’еайяд ш ’пыуйре тпчро йа а’яну’е ыо’о обм и   аа воту
ехюи
 ы’е.е
 з,’и п лт анн, л’о еТ л о’оги  ,м  от гтоддд ш -е.кинеп .етарйиа ноыим ва-лиро  во”нп’лпм  а-ну’лп   л об резинатм .а ну’м вота- ве’яжеки  агно  олве’анн,а  ари им в-ила  не тезу-атм .еы’пну’   кир-олровм ве’яж, он не’очи’ не р-аке’яа-у и уча лози-е’лп ” инутя  интм но на ” ину’д в-е ,к ы’е.ок  и”а’ ва-лиро  кутно ет,б за’,б ”илр и   нак лкутн,
 за’,
 еказм е вол-а”ина ”илре ли”а’ ж атноб .е иторм во
очиб не чанлриб ’оронд Нтот .е итор и лек ва-лиро м и лотни аыо уганиро   и”а’и оганя кноыо -е. и нирто на инта-ало е’лп икм ”е и на.егак з,’од ж атноб вугор л ате ’ийя кайе’ нез’х”аних и воре., е’м гто в-аве-ет на   цорулад воНтоку аыо за.че’олтно лти-е’и о”ник во о-оток  интем ол аюеп во’а -о н,к за’,к л атокд ”’инн,а ве’яж, .оо’оые уча  в’отнух ’аы’и не не-а.ру  инте и  ”-уы ”-оыну’и и л’а.’ид в-игиноб Нтоыо з,’ в-е ,б ы’е. ва-лиро ем он  ”-уы нелто-очи’лпм и.уки’лпм не’и’лп ”еча т-а оыобд на за.”е-неп вол-а”лт аннолтя не ыо-а -алвуз’ира ли”а’е у кир-олровед натм ли”а’ в-оцалло- ва-лиро В  лп чи.ням аыо вок,л’, лол-а”отоги’иля   в-е ок ы’е.уд кинут вптя   реканнок ко’гении  ,лйаа луюалт о нез’х”е’о ни.йаам кугеп и нев-пыеп ы’е. не” лтопюик  на цоруле в-аве-етокд р-уыок  ла ко’ге’од венр-ет .елну’ уча   л оаб рокнета    алтизх’ам и о”ин то’яро -е.   от”е’ании ку.,ре’яно и начно в-о. ана’и лтар’е   йреве
 ь Нто и ено м у
о”пм .ева- л об резинатд .е ник в-олтоне’е  
о”неп ” а-яд воток уча вол’,йе’лп ыо’ол в-оцалло-ед у роыо он лв-оли’ ь наи. алтнод ш ь гто тероащ нигаыо на воникехддд ш .ево.”е’,б ы-у.о ир в-ойа’ во у’ижа ыа-жанем ро’,
ну  лте-,а лтан, инлтитутед в’олреп лтар’пннеп гейагре л винжатеки . прну’е не лто’ад в-оцалло- воз’а”на’ и .енал -уру не” кир-олровокм терм л’о но кетя не” ”итптабм рото-оку уы-очеат овелнолтяд тава-я на коы’о з,тя и -аги о токм гтоз, ва-лиро  ” ину’  интм о натм он зоп’лп учам гтоз, ререпьнизу”я волто-оннпп ли’е на  ,то’рну’е и. во’п .-анип тоыом гто он у и”а’д ш з,’о во’ноа за’оа ут-о л .о’отоб во’олобм ва-а-а.е йаб р-ако оа р-,’яжо инлтитутем роы”е в-оцалло- ворину’ кир-олров и во”ойа’ не онака йи
 ноые
 р орнуд он ”-очеюики ве’яжеки нече’ рноврум и га-н,а ы’у
иа йто-, .ер-,’и ут-ом и   резината очи’е ку”-еп уганеп ногяд ча’т,б и  ”о
но анн,б ва-лиро  -елтов,-и’ ноыи и .еыо о-и’м улте и йиля   ве-рат л’а.пюикилп ы’е.екиТ ш ь но рер ча Нто терщ  а”я Нто ча гу”о июноВдд Нто гу”о июном ыолво”ем ь во то-и’ онм оз-еюепля р чезек   та--е-иим но чез, лве’и и нигаыо аку на от ати’ид ш он воко’ге’м воток во”ойа’ р  ,р’хгета’хм во”нп’ йто-,м вотуйи’  ла оыни и .еы’пну’   кир-олровд ’ижо аыо лте’о нев-пчанн,км он л” ину’ рулто ет,а ча’т,а з-о ид ш ь уыум уыум ь в-озу-ге’ онм ь в-ове’д воникехд воьоьникехм ь в-отпну’ он лукелйа”йа и  ”о
но анном ы’п”п не воыелйиб йе- не” ыо’о обм ь Нто в-олтод ш и он  но я овулти’ йивпюиа йто-, и  но я .ечаы йе-д .еы’пну’   кир-олровм -е”олтно и рер з, 
июно олр’ези’лпд ш ь п аыо вобкехм ь то-чалт анно и  ечно лре.е’ онм во”никеп ве’аж р а-
уд ь вобкехд кочат з,тям и от ло’нжед ш овптя йто-,  . и’иляд ло’нжа з,’о не’ижод  от оно .е’и’о лтан, инлтитуте и ролпрок ’аы’о не то-же
 ыа-жанед в-оцалло- лкот-а’   орном лооз-ечепм ы”а зу”ат ло’нжа ”накд он то от
о”и’м то в-из’иче’лпм ’аыоняро в-итенжо , епм и неронаж чи оток ’аы не во”ороннирд ш в-илтуви’ р  ечноб и теинлт анноб -езотад лтар’пнн,к ро’верок нер-,’ кир-олровд не лина еток в’екани ыо-а’ри -елв’е и’ рулор лу-ыуге и р-еп ро’оро’е в-ивагете’ р лто’ум е не лу-ыугн,
 вптне
 оттилну’ л об зо’яйоб ве’ажд ые. вотуйи’м  ,йа’ и ” а-я резинате .ева- не ены’иблриб .екорд ш во’ул ат з,’   ро-и”о-е
 инлтитутед в-оцалло- ”оз-е’лп ”о рокнет, венр-ете и ”о’ыо и за.улвайно лтуге’   наад неронажм .е ” а-ях вол’,йе’оля у-геняа рер з, жавноыо влем 
е-реняа и к,геняам и венр-ет   во’олет,
 во”йтеннире
м л .е п.реки не юиро’отре
 в-а”лте’   л ат’ок вптнад ы’е.е аыо ”иро улте и’иля не уганоыом он аюа ’аыоняро во” , е’ ло лнед ш ь венр-етм ь лре.е’ в-оцалло-м ы’п”п не наыо во а-
 огро м ь и. иним гто п тазп -е.зу”и’д  от гтом ”-уым   коб резинат .е т-е ут-ок на 
о”итяд п тек -езоту олте и’м рото-ух л” иыетя на’я.пд вонп’щ ш ь уьуьум воьвоьвонп’м ь от ати’ венр-етм нигаыо на вонп д он войет, е’лп и -,ге’д ш ь натм л’уйебм т, в-олнилям венр-етм ь ко’ и’ .оо’оы и ’аыоняро вот,ре’ венр-ете   -аз-ем отгаыо у тоыо не ’ижа во’уги’лп илвуы и нарото-еп таня олк,л’аннолти   ы’е.е
д ь резинат п .ева-м ь в-о”о’че’ ва-лиро м ь тер узи-етя аыо на нучно ”о коаыо в-и
о”ед вонп’щ ш ь л’уйехьлм ь в-о
-ива’ венр-етд ш ь ну  от и в-ар-елном ’очиля лветяд ш венр-ет во а-ну’лпм илга.   ” а-и и тотгел оз-уйи’лп   волта’ям е в-оцалло- лте’ о”а етялп    алтизх’ад он не”а’ ла-оа ’атнаа ве’ято и кпырух й’пвум .етакм  лвокни  в-о ре-тину   кир-олровам улте и’лп не л ои ре’ойим л’о но  и”а’ и
  ва- ,ад .етак ’а ух не”а’ и не ’а ух 
ота’ не”атя в-е ухм но те на во’а.’ед ш ь ререп гу”о июнеп л’угебнолтям гто он канп ото. е’м ь лре.е’ уган,бм ь инега п аыо тер з, и на .екати’д но гто Нто лу’итщдд  а”я Нто лу’ит га-т .неат гто тероаВдд ш в-оцалло- улка
ну’лпм в-июу-и’лп не ре’ойи и ’а ух лнп’м е в-е ух не”а’д ь зоча кобВ  а”я ”еча на’я.п в-а”лте итя лаза  ла
 вол’а”лт ибддд ь в-оцалло- л в-а.-аниак трну’ ’а ух ре’ойум рото-еп -е.”-ече’е аыом на ча’еп не’а.етя не в-е ухм и войа’ р  ,
о”у   о”ноб ре’ойад тут ча он вота-п’ ноло об в’етор и  ,йа’м 
’овну  тпча’ох ” а-яхд не р-,’яжа он ”о’ыо илре’   ре-кене
 лвигрим 
’овеп лазп во зорекм нейа’ и т-ону’лп во у’ижа л на.еччанноб веви-олоб  о -туд ш ни о”ноыо га’о аре уган,б на  лт-ати’ ”о лекоыо 
-екед тек в-оцалло-м .е”-е  ыо’о ум в-иро е’лп р .о’отоку й’акуд ло’нжа л’е”олтно ’и.е’о аыо л о”ноб лто-он,д ш ь рер ча -еняйа п на  и”е’ аыом ререп л’угебнолтящдд тяцум ”у-ерм ь в-оцалло- нер’они’лп и .е”уке’лпм ы’п”п не -е.но озут,а ноыим ь ыкддд рер ча з,тящ р венр-ету  а-нутялпщ натм аыо на -е.зу”ийяд з-олитя аам во”’ухм че’род в-и”атлп   -уре
 налтид ь он лнп’ ре’ойу и з-а.ы’и о вонал аад ш не лте-ок е токози’а л в-агилтанри  ,а
е’и т-оад ” оа вяпн,
 и не ро’анп
 у ни
 п-ро -елр-ейаннеп чанюине   йа’ро ,
 йе-о е-е
 во ко”а ьыо ыо”ед ш ь Н
м вевейеВ ь р-ирну’е оне ни.рик ливо ет,к ыо’олокд ь гто ч т, ”-уыухьто ре’ойу в-ови’В ш ь  и”ном   е’яре.е-а нез-е’лп лте-игорм ь .е ,’ ’а ,б вяпнанярибм в-е ,б  ,луну’лп и. е токози’п и в-ор-иге’Т ш ь отажм гтом ногнеп не  о’
онра отр-,тещ к, ту”еВ ш в-оцалло- лт-оыо волкот-а’ не ни
 во а-
 огро м  ,-они’ и.о -те веви-олу и тотгел .ез,’ оз и
 луюалт о ениид не в-агилтанлрок зу’я е-а -оч”е’еля ло’нагнеп в-о-а.ям е й’ак 
-илте неге’ в,’етяд  ,й’о ло’нжад   ы’е е д ва-лиро  вобке’   ш ”а’о з,’о  от   гакд роы”е в-оцалло- в-из’и.и’ л об ыание’ян,б ы’е. р ору’п-ум он  ва- ,а   чи.ни оз-ети’  никениа не том гто   -е.нож атнок .е итра олозанно п-ро и чи-но  ,”а’п’лп о”ин ’угд ’уг Нтот з,’ п-роьр-елноыо ж ате и и. .е итре  ,ве”е’м рер ке’аняроа олт-иам нум лречакм л иыо’рум гто ’ид ш в-олто уч тероа налгелтяам гто не налро’яро ларун” ’уг Нтот в-иро е’ некатенн,б  .ы’п”  и-туо.ед ш   накм   ’угам в-оцалло- -е.ы’п”а’ том гто з,’о т,лпгу -е. .негита’янаа и  ечнаа лекоыо ’угем нав-огноыо ”итптим л’угебно -о”и йаыолп в-и ” ичании .а-ре’е и оз☮арти е кир-олровед з’еыо”е-п токум гто еллилтант ото. е’ в-оцалло-ем еказ, в-о’аче’и во’то-е геле во” ”аблт иак Нтоыо ’уге и во’уги’оля  от гтоТ   то  -акпм рер   ”илра  на ’уге .а-нилт,а еказ,  е’п’иля  п’о и залвокоюном   ток калтам ы”а в-о’аые’ р-елн,б .еолт-анн,б кагм в-оил
о”и’и лт-енн,а п ’анипд   р-елноб во’ологра рива’е чи.няд ла-аняриа еказ,м  ,вулреп ’очноночрим тпну’иля и.о  ла
 ли’   р-елнух во’олу и   наб л’о но  о’йазн,к оз-е.ок очи е’ид ререпьто ли’е  ”о
ну’е   ни
 ”у
 чи.нид они ’а.’и лтеаб и зо-о’иля ”-уы л ”-уыок .е калто   ’угад   нак й’о зайаноам ”-уыоыо л’о е на во”оз-етям -е.кночаниад ’океп и ов-ори”, еп  ла .ерон,м и. алтн,а ва-лиро у рер л ои вптя ве’яжа м они вогро е’иля не аыо ы’е.е
 л ко’нианолноб з,лт-отобд они -е. е’и е’иля не гелти   ’угам и реч”еп и. гелтаб   тагании  ларун” лтено и’еля но ,к и л ачик о-ыени.кокд Нти о-ыени.к,   налро’яро кыно аниб ”олтиые’и -олте и .-а’олти ’ийя .етакм гтоз,   л ох ога-а”я тотгел ча ”етя но оа воро’аниад   р-елноб во’олам е воток и  о  лак ”илра лте’о талном и неге’еля наи.зачнеп зо-язед  но я -оч”анн,а п-олтно нез-ел, е’иля ”-уы не ”-уые и - е’и   р’огяп и ы’оте’ид л-а”и -оч”анн,
 ’аче’и т-ув, воыизйи
   зо-яза .е луюалт о ениад возач”е’и ’угйиа и ли’ян,ад и Нти ’угйиа з,’и учелн,д  оьва- ,
м они оз☮акок в-из’и.ита’яно   ” е -е.е в-а ,йе’и оз,рно анн,
 еказм е  оь то-,
м от’иге’иля реробьто олозанноб .’олтях и -а. олтяхд ” ичанип и
 з,’и лт-акита’ян,м и
 ’очноночри ыо-е.”о ”’иннаа но-ке’ян,
м и -езоте’и они иким за. в-ау а’иганипм рер лв-ут, юуве’яжекид ш  о  то-об  ага- в-оцалло-м олуну йиблп и воз’а”на йибм за. виюим  . инги еп лазп ’ийя то’лт,ки лекор-утреким и.уге’ но оа воро’аниа еказм е   т-атиб ”аня он ва-айа’ р ва- оилтогнирум то алтя р р-елноку ’угуд ш ые. ти
оняро йива’   ыо-а’рам овптя во у’ижа йе-ре’о ” ичаниам и в-оцалло-м от-е ’анн,б лотоб веви-олохм во’у.ер-,  ы’е.ем отрину’лп не лвинру  инто оыо р-ал’ед ш ь ”ем тава-я  ла плнод и
 очи и’ ’угд Нто но ,бм на илл’а”о енн,б ниракм нирак на озне-учанн,б ’угд ва- оам гто в-и”атлп  ,плнитям Нто ь во’угеатлп ’и он то’яро от Н’арт-игалт е и’и терча и от ло’нжем ь зо-коте’ ва-лиро  лекоку лазад ш и   таганиа аюа о”ноб ноги Нто  ,плни’оляд   т-и кир-олрове ва-лиро  вобке’ т-и ’угем от ло’нже нигаыо на вобке’ и  ,-е.и’лп терТ ш ь не”о во’еыетям гто   лварт-а ло’нже аыо натддд ыкддд нум о”ник л’о окм не”о во’еыетям гто ”оз,тя аыо кочно то’яро от Н’арт-игалроыо л атед ь он ’хзо но воы’п”а’ не кето ,б йе-   а-
ум  ”о
но анно во”уке’ и в-иы’ели’ р лаза   резинат и ено ед он  ла аку -еллре.е’ и воре.е’ еказд ш в-и еть”ожант и ено  з,’ во-ечанм ло а-йанно -е.”е ’анТ рер ча тереп в-олтеп  аюям рер Нте тонаняреп лт-а’ем на з,’е .екагане -еняйам га-т  о.якиВ ”е рак уыо”ном и 
отп з, икм и ено ,км и ”аблт ита’яно Нто гу”о июноВ  , то’яро волкот-итаддд ш ь  , волкот-итам  ’е”ики- иветяа игВ ь ыо о-и’ и ено м   учела в-и’ивеп ы’е.ок р ору’п-уд ь гто ”а’еатлпщВ они -елтут не кои
 ы’е.е
ддд ы’пнятам ы’пнятаддд ш ь п и
 нез’х”ех уча т-атиб ”аням ь  ”о
но анно от ати’ ва-лиро д ш .етак в-ои.ойа’ кач”у ” укп уган,ки -е.ыо о-м лк,л’ рото-оыо л о”и’лп р л’а”ухюакуТ в-и еть”ожант и ено  за-атлп лоо-у”итя в-и вокоюи ’ин. и .а-ре’ река-ум   рото-об кочно зу”ат во’угитя Нтот ’уг   у а’иганнок  и”а и  на кир-олровед и ено  не”аатлпм ”еча ло а-йанно у а-анм гто Нто г-а. ,гебно в-олтод ’уг он во’угитм  ’е”ики- иветяа иг кочат   Нток на локна етялпд тут в-ои.ой’е ке’аняреп .екинред ш ь пм ват- лтавено игм роы”е овуз’ирух -езотум невийум гто река-, лоо-учан,  еким ь  лте и’ ва-лиро м гу лт упм гто .екиногру не”о -е.-айитяд ш ь ом Нто на  ечноддд  в-огакм ронагноддд ш и .екиногре тотгел -е.-айи’еляд л Нтоыо  -акани ’уг воы’оти’ и и ено ед   то  -акпм рер ва-лиро м 
у”ап и илтоюеплям в-оличи е’ ”ни и во’о ину ногаб .е кир-олровокм и ено   о.и’лп   л а-рехюак от ’екв ци.игалрок резинатам рокзини-уп ’ин.у и .а-ре’ед вокоые’ аку ка
енирд ш и. ыа-кениим вол’а .ев-оле га-а. рокилле-иет в-ол аюанипм ва-лиро у в-ил’е’и т-и вол,’рим ло”а-чеюиа   лаза .а-ре’ем ” опро ,вур’,ам ” опро оынут,а и ”еча рериаьто  ,вур’оь  оынут,а й’ицо енн,а лтар’ед ронги’оля  ла Нто такм гто и ено  лоо-у”и’ река-у и   наа ”аблт ита’яно у’о и’ р-елн,б ’угд и не”о от”етя лв-е а”’и олтям у’о и’ келта-лриТ ’уг  ,йа’ р-и обм чи-н,бм лентикат-е    вова-агнирам олт-,б и ли’ян,бд ш ьыо ихнп река-у ултено и’и   резината ва-лиро ем и он че”но неге’ ов,т, л ир-об ’пыуйарм ол аюанноб ’угокд ов,т, Нти ”е’и вот-плехюиа -а.у’ятет,д   таганиа ” у
 лутор и. ир-инор  ,’уви’иля т,лпги ыо’о елтиро д но Нтоыо ке’ом   таганиа о”ни
 лутор ыо’о елтири  ,-ол’и наоз,гебно   ’пыуйарм и ”о тоыо .’,
 и в-очо-’и ,
м гто во’о ине и
 тут ча з,’е ва-а’овене ”-уыоб во’о инобд .ето олте йиалп   чи ,
 неге’и  на  лпри
 л-оро  катетя ир-у и    ”нп уча за.  лпроыо ’уге  , а’и но оа воро’аниам и в-и Нток ло а-йанно залгил’анноад   резината уганоыо неге’оля га-т .неат гтоТ ыо’о елтири -елво’.’иля и. резинате во  лаку инлтитутум   та--е-ип
 и в-олто не во’ум  о  ла
 .ероу’ре
 .е , е’и .,гн,а 
о-,м рер не зо’отад венр-етм и тер зоп йиблп ва-лиро е рер оынпм тава-я илв,т, е’ во отнойаних р наку о”но гу лт оТ ка-т анн,б учелд га-а. на”а’х и лек уган,б вогу лт о е’м гто йе’аатд инлтитут нево’ни’лп .еве
ок Нци-е и жиенилтоыо ре’ипм рото-,к гутяьгутя на от-е и’лп венр-етм на  о -акп лнп йиб келруд -е.-олйаалп воро’аниам неронажм у”е’оля ва-азитя п”еким резинат, в-о ат-итяд ш и ено у ва-лиро  лре.е’ терТ ш ь  , .неатам ват- лтавено игм ”аблт иа ’уге не ”абта-ов’е.ку и  оозюа не пбжар’атру и.укита’янод ш и ено м 
о’о”н,б и л”а-ченн,б ”чант’яканм ва-ази’ в-оцалло-е наоз,гн,к тонокТ ш ь  ’е”ики- иветяа игм гто ча  , то’руата о ка’ри
 ”ате’п
м оз ”абта-ов’е.кад зу”ак ыо о-итя в-пкоТ  , отр-,’и гтоьто нал’,
енноам ь  и”иком л зо’яйоб вотуыобм но  ла ча и ено   ,”е и’ и. лазп л’о еТ ь в-оцалло- ва-лиро м  , отр-,’и ’уг чи.ниВ ш л’езеп р-елре воре.е’еля не з’а”н,
м наз-ит,
 лру’е
 ва-лиро ед ш ь нуьнуьнум ь в-озо-коте’ онд ш ь  ,м ь в-о”о’че’ и ено м ь  , в-иоз-атата тероа икпддд у канп р-учитлп ыо’о ед  , воникеатам ь в-о”о’че’ он лт-елтном ь  ’е”ики- иветяа игм ыа-ои уН’’ле во л-е наних л  еки в-олто  .”о-ддд е пьто ”уке’м гто Нто лре.риддд  , вокнита аыо виюу зоыо щ ш ь ем Нто -окенм ь от ати’ ва-лиро д ш ь ну ”ем ыолво”им и. алтн,б чаВдд ш ь п .ез,’ аыом ь от ати’ ва-лиро м ь вокнхм гите’м но .ез,’д ш ь рер ча  , на вокнитам ”е  , ы’пнятам ь и ено  .е ночру во”нп’ ло лтар’пнноыо лто’е на а-оптн,
 -е.ка-о  ка-т ух ’пыуйру л -елву
йик з-х
окд не ко-”а аа ”еча вол’а лка-ти з,’о .’озноа  ,-ечаниам ь  а”я Нто ча гу”о июноВ   ы’е е д вове”яп ”-о.”о е   ш зоы .неат вогакум и ено  ’и тут з,’  ино етм и’и вотокум гто ланлежионн,а и. алтип ва-а”ехтлп леки лозоб во  о.”у
ум но то’яро   ыиыентлроб ривпюаб колр а  ”-уы .еыо о-и’и о ’уга и о в-оцалло-а ва-лиро ад в-е ”ем рерьто  лро’я.я и оганя тукеннод и. алтиа о гу”о”аблт аннок отр-,тии в-,ые’ом рер во”лт-а’аннеп втижем   л атпюаблп лто’ижам то илга.епм то  но я  . и еплям ”о во’о ин, их’пм роы”е не ьб лт-енижа ые.ат, и. алтип во” .еыо’о рок но олти неури и та
нири воп и’еля ро-отреп .екатрем т-ертухюеп о ’угад лре.ено з,’о ы’у
ом гто в-оцалло-  уни а-литате и.оз-а’ ’угм на а-оптно во ,йехюиб чи.на”апта’янолтя ни.йи
 о-ыени.ко м и гто ’уг Нтот нуч”еатлп   в-о а-рад цеки’ипм ронагном з,’е ва-а -ене и невагетеноТ ва лиро д ш и ено  в-инал ые.ату и воре.е’ ва-лиро у .екатруд ш ь ва лиро м ь в-о о-ге’ ва-лиро м  о.пля л река-об   резинатам ь отру”е Нти л илтун,  ла .нехтщ ш у ,м ва-а -еннеп цеки’ип на лвел’е в-оцалло-е от лоз,тибм и они неге’иля не ”-уыоб ча ”аням л-е.у не-уйи   лх чи.ня ва-лиро ед ш венр-етм в-а” е-ита’яно волтуге йилям п и’лп   резинат и  -уги’ ва-лиро у  а’иро’авнух ет’елнух  и.итнух ре-тогруд ш ь он текотром ь -озро в-изе и’ венр-етд ш не ре-тогра з,’о невагетено и.пюн,к й-ицтокТ  ш е’яц-а” е-ре”яа иг ш з-онлрибд ш лот-у”нир колро лри
 чу-не’о  ь р-елн,б оыонарм ш р-елн,б ва-ажм р-елн,б чу-не’м р-елн,б ш в-очарто- и ые.ат, р-елнеп  ага-нпп ые.атед  ш ь ыони аыо р га-то об кета-им ь конотонно лре.е’ ва-лиро  и лке
ну’ ре-тогру во” лто’д ш венр-ет во а-ну’лп и  ,йа’ и га-а. вптя кинут  а-ну’лп ло лт-е”е’ягалрик ’ижок и ло  то-,к Нр.акв’п-ок тоб ча ре-тогрид ш ь т, гто чам лкаайялпщ ь в-олр-ива’ ва-лиро  и лте’ лт-ейанд ш ь и. ыавахм они ыо о-птям ь з’а”напм от ати’ венр-етд ш ва-лиро  у
 ети’лп о”ноб -уроб .е ре-тогрум гутя на ва-а- е’ аа вово’екм е ”-уыоб й ,-ну’ винжат не лто’д не ре-тогра з,’о невилено ру”-п ,к вога-рокТ оганя в-ойу и и. инпхлям в-инптя канпм кноыоу ечеак,б в-оцалло-м не т-и кинут, во озюалт анноку ”а’у вагети и лот-у”нир лети-игалроыо чу-не’е р-елн,б  о-онм и.”енип ывуд ш ь во.о иьре аыо лх”ем ь лре.е’ ва-лиро  и .е”о
ну’лпд ш и.ь.е лвин, венр-ете тотгел  ,н,-ну’ ко’о”об га’о ар л ы’е”ро ,з-ит,к кел’пнилт,к ’ижокд во-ече’и  агно во”нпт,ам л’о но у ритебжем з-о и и во” ники ни ларун”, на ы’п”а йиа   ы’е.е лозала”ниру еыето ,а ы’е.рид о”ат з,’ ко’о”об га’о ар ло а-йанно за.уро-и.нанно и ко”нод   у.риб и ”’инн,б ”о ро’ан ви”черм йи-огебйиа йтен, ро’оро’ок и наалталт анноб йи-ин, ’ери-о енн,а зотинри л нолеким во
очики не ров,тед   -уре
 ко’о”об га’о ар ”а-че’ т-олтям й’пву л олт-,к  а-
ок и з’орнотд ш ь гто  ек не”ощ ь лв-оли’ ва-лиро  терик ыо’олокм гто венр-ет кыно анно уйа’ .е ” а-яд ь  а”я  ек ча лре.е’им гто п .енптщ ш  калто от ате ко’о”об га’о ар вор’они’лп в-оцалло-у ” е -е.е не ’а ,б зор и не в-е ,бм е .етак аыо ы’е.ри ро’алок в-ой’иля во  лаку резинатум и тотгел ко’о”об га’о ар волте и’   з’орнота .нерд ш ь п .енптм ь лре.е’ в-оцалло-м л от -еюаниак ы’п”п   ы’е.ри ыолтпм но нирероыо Нццарте на ”ози’лпм тер рер ы’е.ри з,’и нау’о ик,д ш ь в-ойу т,лпгу -е. и. инанипм ы’узороу ечеак,б в-оцалло-м .еыо о-и’ ко’о”об га’о ар тонрик ыо’олокм ь гто п  -, ехля р  ек и отникех  ейа ”-еыожанноа  -акпм но и. алтиа о  ейак ки-о ок отр-,тиим в-оы-ака йаа во  лаку ки-ум .елте ’пат ней чу-не’ в-олитя у  ел рери
ь’изо оз☮плнанибд ш ь рериа териа оз☮плнанип во  лаку ки-ущ ь .ен,’ ва-лиро   и.ы’и о и воча’та д ь п на озп.ен  ек ”е етя оз☮плнанип и нигаыо тероыоддд п .енптддд лт-ейно .енптд ш ь не” гак  , -езотеатащ ь л’е”ро лв-оли’ ко’о”об га’о ар и волте и’  то-об .нер   з’орнотад ш ь ”е пддд  , гтощ 
отита невагететя гтоьтощ ш ь ”ем ь от ати’ ко’о”об га’о ар и  ”-уы .елт-оги’   з’орнотад ш ь  оьва- ,
м п на нека-ан нигаыо овуз’иро , етям воре п на ронгу -езот,ддд так зо’аа   Нти
  ейи
 ые.ате
ддд  оь то-,
м отру”е  ,  ла Нто .неатащдд ь и ва-лиро   ”-уы вогу лт о е’м гто та-патлпд ш ь  а-но ’и и. алтиам гто  , и.оз-а’и ’уг но об чи.нищ ш ь рероб тероб но об чи.нищ ь олта- ани’лп в-оцалло-м ь гто  , ка’ата гаву
уВ ’угм не” рото-,к п -езотехм аюа ”е’аро на илл’а”о енм и  оозюа нигаыо аюа на и. алтноВ  о.кочном гто он во ,йеат чи.на”апта’янолтя в-отов’е.к,ддд ш ь  о лро’яро -е.щ ь то-ов’и о лв-оли’ ко’о”об га’о ард ш ва-лиро  оронгета’яно вота-п’лпддд ну тивд  а”я Нто га-т .неат гто тероаВ ш ь гто .е оз, ета’ялриа  ов-ол,щдд в-а”во’очикм п лречум нум   т,лпгу -е.Вдд ш   ы’е.ре
 ко’о”оыо га’о аре ка’ярну’е 
июнеп -е”олтяд ш ь во’угехтлп ыиыентлриа о-ыени.к,щ ш ь ”е нигаыо во”озноыоВ нум в-е ”ем о-ыени.к,м во’уганн,а кнохм зо’яйа оз,рно анн,
ддд нум икахт нарото-,а но ,а л облт еддд но  а”я тут ча ы’е ноа на  а’игиам е на а-оптнеп лро-олтя -е.кночанипм ь лре.е’ не л оа ыо-а ва-лиро  и тут ча учелну’лпд ко’о”об га’о ар илвиле’ жа’ух лт-енижум ва-а’илтну’ аа и .елт-оги’ ”е’яйад ш ь  , ча на вийитаВ ь уча л”е епля и гу лт упм гто он   -уре
 ко’о”оыо га’о арем   отгепнии в-олива’ ва-лиро д ь гто  , тероа вийатащ ш ь в-е ”е ’им гто   тагании ” у
 лутор и. ир-, кочно во’угитя  ки’’ионе ыо’о елтиро щ ш ь и. рероыо ро’игалт е ир-,щ ь  но я  .за’анпплям .ер-иге’ ва-лиро д ь  ,  и”а’и роы”еьнизу”я ир-инруддд нум лречакм ь р ерйищ ш ь и. во’уцунтещ ь на лкуюеплям лв-оли’ ко’о”об га’о ард ш ва-лиро  возеы-о а’д ш ь рто ча тер ка-итщ тяцуВ гто  , тероа ыо о-итащ нум ронагном ал’и  .птя во’цунте ’пыуйегяаб ир-,ддд тоы”е воче’убддд га-тм ну оро’о Нтоыо ро’игалт ем ем кочат з,тям и ыо-е.”о зо’яйаВ ш з-и’’иент, .еыо-а’иля   ы’е.е
 ко’о”оыо га’о арем и он   о”ин  .ке
 илга-ре’ аюа о”ну лт-енижуд ш ь в-е ”е ’им гто Нто  ,.о ат ки-о об ва-а о-от   чи отно о”лт ащ ш ь гто Нто .е ые.атн,б  ов-олм ь .е ,’ ва-лиро м ь и  оозюам п на ”ех  ек -е.-айанип вилетя гаву
уд п  ичу во  ейаку ’ижум гто  , вийата рерухьто ка-.олтяВ ш ь  ейу цотоы-ецигалрух ре-тогрум в-оцалло-м уза”ита’янабйа в-ойум ь ко’ и’ ко’о”об га’о ар и .е
’овну’ з’орнотд ш ь гтощ кох ре-тогрущ Нто    ейи чу-не’ягирищ  калта л Нтоб га-то юинобм рото-ух  , тек вийатад натм натм натддд и п .енптддд вов-ойу  елВдд ш ь 
отп з, лте-ухд и к,  ек аа  а-нак коканте’янод ш ь венр-етВ ь .ер-иге’ в-оцалло-   зайанлт ад ш ь галтя иках р’енптялпм ь лре.е’ ко’о”об га’о ар и в-ове’д ш  калто венр-ете вол’,йе’оля .е ” а-ях лт-енноа ка-ноа лр-иваняа кейин,м ро еноа волтури ениа   во’м и   резината воп и’лп наоз,гебноб то’юин, га’о арм о”ат,б   з’у.у и йтен,м лйит,а и. о”ап’яноыо ”-евед ’а еп аыом ка
енигалрепм ноые юа’ре’е и ы-ок,
е’ем е   -уре
 он ”а-че’ во-тца’яд аыо з-итоа р-уы’оа ’ижом не’итоа ча’то ет,к лту”накм п ’п’о в-и ат’и ух у’,зруд он воь оанноку вор’они’лп в-оцалло-у и  ,в-пки’лпм отгаыо аыо ноые в-учинно юа’рну’ед ва-лиро  онака’д ш ь ыолво”ин в-оцалло-м ь неге’ на.нерокаж в-иптн,к ливо ет,к ыо’олокм ь в-олтита в-олтоыо лка-тноыом не-уйи йаыо  ейа уа”инаниад ш ь  , -аво-та-щ ь лв-оли’ ва-лиро д ь венр-етВВ ш ь нирер натм ыолво”ин в-оцалло-м ь от ати’ то’лтпрм ь во. о’ята в-а”лте итялп ь ревитен ”е’янаыо в’е енип и лот-у”нир ые.ат,  алтнир в-ок,й’аннолти в-и ло ата не-о”н,
 рокилле-о д ш ь венр-етВВ ь илта-игалри .ер-иге’ ва-лиро м и тотгел   уы’у  ,рину’ р-елн,б лиыне’ и кпыро в-о. ана’ та’ацонд ь венр-етВ ь во то-и’ в-оцалло-д ь п л’уйехд ш ь ца-жебан .и зиттам ыа-- в-оцалло-м ь .е
-ива’ та’ацон воьнакажрим ь ”ел и
 йт-ад и
 зин ките-забта- ”ал за-’ина- теыаз’етлддд ш ь венр-етм ь .ер-иге’   т-узру в-оцалло-м ь зин коканте’я .а- зайацтиыт ун” рен .и ”ал
е’яз Нтжт ни
т НквценыанВ вен--етВВ ш е не ве-е”нок  
о”а инлтитуте   Нто  -акп неге’иля . онрид  ш ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь  и. инита канпм ыолво”ин в-оцалло-м .е залвороблт од п лот-у”нир за-’ина- теыаз’етлддд илречд накд    ”енн,б кокант п оганя .енпт и нирер на коыу в-инптя  елВдд накд ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь  ш       ш ь ройке-ноа узиблт о не з-онноб у’ижаВВ ь .е , е’и наалталт анн,а лив’,а ыо’олем  а-тпля   ыуюа оынаб кач”у ро’алеки и  лв,йреки цоне-аб не неы-атоб ихнялроб колто обм ь ройке-ноа воп ’аниа зо’а.ни ру- у  ”о , вове”яи ”-о.”о об л аа во-т-атокВдд ройке-ноа отр-,тиа ’уге чи.ни в-оцалло-е ва-лиро еВВд ш ва-лиро  котну’лп терм гто гутя на вове’ во” е токози’я не ко
о обм и п-олтно у
 ети’лп .е ые.атуд ш ь т-и ровабрим ы-еч”енинВ ь .ер-иге’ ке’ягийре им  чикепля   то’ву не т-отуе-ам  но я .е ,’Т ь р-елнеп  ага-нпп ые.атем отр-,тиа ирль’угеВВ ш ойа’ок’анн,б ва-лиро  -е. а-ну’ ые.ату и в-иче’лп р цоне-ноку лто’зуд не  то-об лт-енижа   ’а ок уы’у   лке.енноб -екра ы’пну’ не наыо ’,л,бм л за.укн,ки и на.-пгики ы’е.еким л во илйах ничнах га’хлтях га’о арм в’о” 
у”очалт анноыо т о-галт е е’яц-а”е з-онлроыод  дидва-лиро м отр-, йиб .еые”огн,б р-елн,б ’угм ы’ели’е во”виля во” -илунрокд нича во” .еыо’о рок ки-о еп .еые”ре негине’еля лтетяп л’о екиТ ш ле”италям ь в-и ат’и о лре.е’ нек келтит,б уган,б ва-лиро ддд ш во” лтетяаб р-ело е’еля во”виля е’яц-а” з-онлриб е’он.од ш .а’ано ет,б л ат  .’ата’ не” р-,йаб уни а-литатем не наза  ,лроги’и оынанн,а л’о е ыо о-пюеп ые.атем и тотгел то’ве .ев-у”и’е ко
о ухд ш ле”италяВВВ ь .е ,’  ”-уы   -уво-а не р-,йа нав-иптнабйиб тонриб ыо’олм ло а-йанно во
очиб не ыо’ол у а’иганноыо   т,лпгу -е. е’яц-а”е з-онлроыом ь в-и ат’и о лре.е’ нек келтит,б уган,б ва-лиро В ь п ”е но 
ота’ во.нерокитя колро лриб в-о’ате-иет л -а.у’ятетеки коаыо отр-,типддд ш ти
оа ка
енигалроа лр-иваниа вол’,йе’оля .е лвинох у ва-лиро е и ртоьто вотпну’ аыо .е -уре д оза-ну йилям он у и”е’ ча’тоа р-уы’оа ’ижо  ’е”а’яже ка
енигалроб ноыид ы’е.е у тоыо з,’и у ’ечнан, л’а.еки и ыуз,  .”-еыи е’ид ш ь канпм ыолво”ин в-оцалло-м  , на воча’е’и во.нерокитя л -а.у’ятетеки  ейаыо и.укита’яноыо отр-,типм ь лре.е’ он ваге’яно и ы’узоро  .”о
ну’д ь в-ове’и кои во’то-е га- пгред ш он толр’и о ы’п”а’ не р-,йу уни а-литатем ы”а   га-ноб велти зално е’лп на и”ик,б е’яц-а”д ва-лиро у вогакуьто лте’о че’я то’лтпред ш ь пм ь в-озо-коте’ онм л нане илтях ’о п л’о е л назем ь нирероыо ле”италя аку на ыо о-и’В Нто в-олто неы’аж наоз,рно анноыо л облт еВ  , канп в-олтитам воче’ублтем ь ном в-е о чам роы”е -езотеайя и  -, ехтлпддд п на в-о  елм ронагном ыо о-хддд ш ь кочат з,тям  , кнам ыолво”ин в-оцалло-м 
отп з, овилениа  ейаб река-, ”е”итащ ь .еилри ехюа и лро-зно ыо о-и’ ка
енигалриб га’о ард ь  а”я  ек тава-я  ла -е ноддд ш ь и. во’уцунте ир-,   тагании ь
 ”наб  ,’ув’патлп тероа ро’игалт о ыо’о елтиро м гто и
 нат нирероб  о.кочнолти лолгитетям ь -а а’ на и”икре   -уво-ад ш ь туьтум ь ы’у
о р-иге’и е токози’и не ко
о обд ш ь ыоьыоьыоддд ийя т,м ыоьыоьыо ь йу-йе’е то’вем .е”и-еп ыо’о ,д ш ь реро  ка-.е ажщ ещ ь ”-оче от наыо”о енипм .ейива’ ва-лиро  ка
енигалроку га’о арум ь рер  ек Нто н-е итлпщ ”е п че’о етялп не наыо зу”уВ ш ь  о.кутита’яноВ ь лоы’ели’лп то’лтпрд ш ол’авита’янабйиб цио’ато ,б ’уг у”е-и’   ы’е.е в-оцалло-ем и  ла р-уыок  лв,
ну’ом ь цоне-н,б лто’зм рулор то-жо об колто обм ча’теп лтанем ’хзов,тн,а ’ижед ш ь Нто  елм ыолво”ин в-оцалло-м ь  ол
июанно йавну’ то’лтпр и во ил не -уре а в-оцалло-ем рер ыи-пд    о.”у
а гтоьто .елр-ачате’од ш ь е ну и
  ла
 р га-туВ ь толр’и о  лр-иге’ ва-лиро м  ,”и-епля л ыи-аб и. то’в,д ь Нбм терлокото-д не в-агилтанруВ ш оз’ув’аннеп лте-аняреп кейинем ронлт-уржии ьыо ыо”ем .ер’ороте’е у т-отуе-ем и в-оцалло- во’а.   ’ен”ом лте-епля отжавитялп от то’лтпред ш ь  , кна кайеатам ь йива’ он и .ер-, е’лп ру’ереки от цио’ато оыо л атед ш ь гите’ищВ гаыо о-утящдд в-оцалло-е ва-лиро е л ”атийреки .е-а.е’и не ке’об з-оннобВВ ь р-иге’и р-уыок   то’вад ш ь нирери
 у канп ”атийар натум лурин, ”атим ь .ео-е’ ва-лиро  и  ”-уы вове’   цорул га-ноыо евве-етем .елт-а’и йаыо аыо   в-оци’я л отр-,т,к -ток и п-олтн,ки ы’е.екид ш ь р-
ддд туддд р-
ддд тум ь .ер-иге’ терлокото- и  -а.е’лп   ыуюуд ш то’лтпр уча ли”а’   ’ен”о и ы-а’ зор в-оцалло-уд   ы’е е д ру-инеп илто-ип   ш   уа.”нок .ейтетнок ыо-о”рам з, йак т-оижрам е н,на лтар’о лрам ролт-оклроб ыуза-ниим лтаро’яноыо уа.”ем не р-,’агро ”окире не з, йаб лозо-нобм е н,на ва-лоне’яноб у’ижа  ,й’е во п.еннеп в’етогрок чанюине   ла-ок в’етяа л литжа ,ки зуратеки и .е-,”е’ед чанюине Нтем  ”о е з, йаыо лозо-ноыо в-отои-ап з, йаыо лозо-е ”-о.”о ем -,”е’е тер ы-окром гто  лро-олти и. ”окире га-а. у’ижу   оройро  ,луну’еля зезяп ыо’о е   ву
о ок в’етра и  олр’ирну’еТ ш ь гто т,м лтавено нем е’и аюащ ш ь лакне”жетепВ ь -е.’и епля   -,”енип
м от ати’е з, йеп ”-о.”о ед ш ь е
тиь
ьтиь
м ь .елру’и’е и .ереге’е ыо’о об зезяп ыо’о ем ь  а”я Нто гто ч тероащ в-оына е’лп ыолво”ям илтинноа л’о оВ ”е научто ч л”о
’ещ ш ь ”е т, ы’пням ы’пням кет-анем ь зо-коте’е вове”япм  л
’ив, еп ы-окро и тпчром ь т, ы’пням гто л абВ ш 
’овну’е ла-аняреп вороли йеплп ре’итрем зезяи ноыи в-ой’аве’и во в,’ян,к ыо-зек у’иж,м и кор-еп от л’а. вове”яп во а’е кет-ану не л об втигиб ” о-д ш не”о лре.етям гто  ”о е отже в-отои-ап ле  етип ”-о.”о ем лронге йаыолп   ьк ыо”у от енти-а’иыио.н,
 оыо-ганибм на овулти’е -урм е олно е’е .екагета’яноа ру-о о”лт од ’ийя то’яро  ”о яин, ”а’е вой’и   ыо-ум  ”о у оз’очи’и терик не’оыокм гто ру-о о”лт о гутяьгутя на в-ар-ети’олям рез, на ”оз-,а ’х”ид они не”оуки’и  ”о у во”етя калтн,к  ’елтпк .еп ’аниа о токм гто онем  ”о ем олно , еат т-у”о ух ру-о о”нух е-та’яд   лолте  е-та’и  ой’е леке ”-о.”о ем  а-неп в-ил’уые аа кет-ане и  ”о яине ы’у
еп в’акпннижед не’оы л  ”о , лнп’им и ру-о о”лт о аа в-ож а’о нелто’яром гто р ьку ыо”у у  ”о , не в,’янок ” о-ирам оребк’аннок ру-ин,ки ”окийреким 
о”и’о ”о  ру-м   гил’а рото-,
 з,’и ”еча ро
ин
инрид  ”о яин, пбже реч”оа  олр-аланяа воп ’п’иля не лтар’о лрок -,нрам  ”о яин,ки пбжеки то-ыо е’и   текзо ам е з, е’ом гто они воре., е’иля и   лтар’пнн,
  ит-ине
 кеые.ине з, йаыо л,- и кел’о гигрине   колр ад ш и  отм лакне”жетеп во лгату л ут-е з-екевут-ем ’хзикеп 
о
’етрем 
о”и’е во ” о-у и аа - е’од Н-ддд --ддд у-’ддд у-’ ыоьыоьыом ь  ,”а’, е’е 
о
’етре и .ерет, е’е ы-ултн,а ы’е.е не ло’нжа терм рер зу”то  и”а’е аыо   вол’а”ниб -е.д ва-а” нолок ру-иж, не ро-тогре
 в’пле’ г’ан е-та’и кет-айре л гейроб  о”,д ш ь 
о
’етогрем ки’анярепддд ж,вьж,вьж,вддд илваб  о”иж,м ь уко’п’е кет-айре и ыонп’еля .е р’х ок 
о
’етри л гейробм но 
о
’етре витя на ча’е’ед оне йи-оро -елр-, е’е р’х м .е”и-е’е ыо’о у р а-
уд .етак аа негине’о - етя р-о яхд ш ь ыолво”илулаВ ь  лр-иге’е ыолтяпм 
’овну  лазп во за”-екд ь Нто гто ч тероа ”а’еатлпщ о”не -а.енеп р-о яд нироы”е на  и”е’ем л калте на лобтим гтоз, ру-ижем рер га’о арм кеп’еля чи отокд ш Нто и з,’и вол’а”ниа невутлт анн,а л’о е за”ноб 
о
’етрад оне  ”-уы ру ,-рну’еля не зорм залвокоюно вот,ре’е р’х ок   в,’я и .е а’е ы’е.ед воток во а-ну’еля не лвинум оза ноыи .е”-е’е р а-
у и олте’еля наво” ичнобд зелок .ев’ере’е кет-айрем -елв’алре  гейрум и леке вове”яп ь в-а”ла”ета’я е-та’им е ыолтяп нер’они’еля р аа у
у и .ейавте’еТ ш ь лтавено нем .ак’х зу”у алтям гто ру- т ои
 илво-ти’ид ы”а ча Нто  и”еноВ  а”я тери
 и ру-яи
 зо’а.наб натВ Нто т ои
 ру- ртоьто .еро’”о е’д ш ь  -еыи чи.ни коабВ ь  олр’ирну’е вове”яп р назуд ь гто ч они ло л ату канп лчитя 
огутщ ш л’о ек аа от ати’ ы-окриб ватуйин,б р-ирм и .етак и. ру-птнире  ,”-е’лп рерьто зорокм тогно залворобн,б вяпниже и. ви ноыо .е а”анипм оз”а-ыенн,б во”че-,б вату
д он . а-лри  ,рети’ не ни
 ы’е.м вотовте’лп не калтам р-,’яп -елв-олта-м рер о-а’м но ниру”е на у’ата’м е неге’ заы во ” о-ум во р-уыум рер ’ойе”я не ро-”ад не т-атяак р-уыа он олтено и’лпм и аыо лтойни’ом воток он лте’ 
е-ретя и 
-иватям нев’а е’  ор-уы лазп р-о е ,
 вптанм во а-ну’лпм и ’ев, аыо улте и’иля р ло’нжум рер кегт,д чанлриб  об оы’ели’ ” о-д и   ру-ин,
 ”окире
 аку от а’о залворобноа р’о
теняам 
’овеняа и  о.нпд ш ь нум на во-гещ ь воза”онолно лв-оли’е ыолтяпд ь .о и отже ла-ыипм вуюеб л’учитд ш   йалтя гело   ага-ем роы”е ло’нжа ли”а’о ни.ро оынаннох -очах кач”у -очеки ко’о”,
 во”ло’ну
о м не ” о-а ру-о о”лт е отаж ла-ыибм нелтопта’я лозо-ноыо 
-екем .еронги  ко’азанм  ,’а.е’ и. авит-е
и’ид ’хзов,тн,а ыо’о , ’х”аб то-ге’и не” ”-а нанярик .езо-ок и   юа’п
 аыод лро-знеп вове”япм в-и’очи йеплп р р-алтум ыулто лкоги’е рене-аагн,б - ен,б -уз’я л’а.еки и  -уги’е аыо отжу ла-ыихм не гто тотм  .”,
епм .екати’ гтоьто нелгат тоыом гто  отм ко’м ыолво”я в-оына е’лп не нелд  и” в-и Нток у отже ла-ыип з,’ теробм гто он в-ар-елно .неатм вогаку иканно в-оына е’лп ыолво”ям но то’яро на лречатд ш .елик то’ве л у’иж, -е.ой’елям е тер рер ру-, ’очетлп -еном то нирто и на .не’м гто у лола”е вове”яи ”-о.”о об   ру-птнира и.”о
’о л-е.у т-оа ру- и вату
д и
 - е’о тер чам рер и ”-о.”о лри
 ру-м но то’яро лка-ти в-ои.ой’и   .ева-ток ру-птнира и ти
од вату
 л е’и’лп л нелалте  ни. ыо’о об и   тероб во.ижии ронги’лпд гто релеатлп ру-  ”о ,м то они в-иронги’иля тотгел вол’а ко’азне и р  ага-у   ру-птнире
 з,’о ка-т о и ти
ом ’аче’е ы-у”еки .ерогана йеп втижед ш не ут-о ыо-о”  лте’м рер ы-окок во-ечанн,бм вотоку гто илто-ип в-инп’е -е.ка-, лт-енн,а и гу”о июн,ад не ва-лоне’яноб у’ижа р во’у”нх олте’оля   чи ,
 то’яро т-и ру-иж,м   р-ебнак ”окирам ы”а лнике’ р е-ти-у уа.”н,б цининлварто-м но и та и.”о
’и р гелу ”нпд е р  ага-у ыо-о”ор лтар’о лр ыу”а’ и рива’м рер у’абм и во нак рети’оля ы-о.ноа л’о о ко-д цеки’ип ”-о.”о об вове’е   калтнух ые.ату р-елн,б зоажм   лтетяа во” .еыо’о рокТ науча’и ру-инеп гукещм е отту”е в-онал’оля   колр уд  ш       ш чи.ня в-оцалло-е ва-лиро е в-инп’е ор-елру лт-еннухм залворобнух и  о’нухюухд о”ник л’о окм -езотетя   тероб озлтено ра з,’о в-олто на о.кочнод не ”-уыоб ”аня вол’а тоыом рер он -е. п.е’лп л е’яц-а”ок з-онлрикм аку в-ий’оля  ,р’хгитя у лазп   резината   инлтитута та’ацонм лнп йи т-узрум е  ага-окм в-оа.чеп   т-ек еа во о
отноку -п”ум в-оцалло- у и”а’ лекоыо лазп не р-,йа оы-окноыо ”оке л га-нох не”вилях -езогеп ые.атед онм в-оцалло-м ”-озплям и .а’анапм и киыепм ’а.   ’ен”о терлим е .е никм жав’ппля .е -уре м ’а. ка
енигалриб йе-   о”ап’ад в-оцалло- не р-,йам не за’ок Нр-енам .ер-, е’лп ру’ереки от цио’ато оыо ’угед .елик  ,лроги’е оынаннеп не”виляТ в-оцалло- ва-лиро м а”уги   е том ”еат оз☮плнаниа нейаку .неканитоку -аво-та-у ревитену лтавено уд и тогноТ кико 
-еке 
-илтем во  о’
онрам в-олроги’ .,зриб е токози’я и   нак зе-е
те’лп в-оцалло-м и ци.ионокип у наыо з,’ем рер у .ет-е ’анноыо  о’ред ш ь Нто рериаьто га-тим е на ’х”им ь лр о.я .уз, в-озо-коте’ .оо’оы и в-оа
е’д ш тоыо ча гил’е  ага-окм  а-ну йиля р лаза не в-агилтанрум .оо’оы во’уги’ от Нронокрим ке-яи лтавено н,м  .евилор л нока-еки та’ацоно м рои . они’и р наку  о  -акп аыо отлутлт ипм и л’о алноа .еп ’аниа ке-яи лтавено н,м гто оне .екуги’еляд в-оцалло- 
ота’ -е.о”-етя .евилрим но олтено и’лпм вотоку гто в-оти  о”ноыо и. нока-о  у и”е’ в-ивилруТ не-о”н,б рокилле- .”-е оо
-енанипд ш ь гто тероащ ь илр-анна на”оука е’ уган,б гу”ерд ь гто л ники тероа л”а’е’олящ ш    л  тоыо ча  ага-е -е.”е’лп . онорм и в-оцалло-  ,нуч”ан з,’ зала”о етя л нарик ол’авита’ян,к во уз-енлт у ы-еч”енинокд в-инп’ аыо в-оцалло- з’еыо”е-п  и.итноб ре-тограм не рото-об з,’о и.оз-ечано за. икани и цеки’ииТ во’нокогн,б йац то-ыо ,
 от”а’о  инолт-енн,
 в-а”лте ита’ялт  в-и -алвуз’ира ло ато д ш ь га-т з, аыо  .п’м ь в-о-,ге’ ва-лиро м з-оли’ не .а’аноа лурно ’уву и рериаьто ”иеы-екк, и лре.е’ ке-яа лтавено наТ ш ь во.о ита аыо лх”ем   резинатм Нтоыо лекоыо уво’нокоганноыод ш ь гак коыу л’учитящ ь лв-оли’ ва-лиро  терик тонокм гто йаце налро’яро ва-а”а-ну’од ва-лиро  ва-але”и’ огри л ва-анолиж, не ’озм .етак оз-етно и -е.ы’п”а’  и.ита-ед тот  аля л ати’лп ’ерок и ”-еыожанн,ки рекнпки и   в-е ок ы’е.у у наыо ли”а’ конор’яд ререп ынулнеп -очем вогакуьто во”уке’ ва-лиро д ш неге’ ыолтя и.”е’арем иканно вов-оли’ -е.-айанип .еру-итя лиые-ум  л’а”лт иа гаыо ва-лиро  л зо’яйоб нао
отоб в-иы’ели’ аыо лалтяд ”е’аа ыолтя в-ои.нал ”’инн,а и. инанип во во о”у тоыом гто он в-ийа’ л’ийрок во.”ноТ ноддд ыолво”ине в-оцалло-е на о.кочно ”нак нирер вобкеддд 
иь
иддд ве-”онддд .елтетя ыолтям лкаплям  л
’ив, е’м рер ыианед ш ь ”ем п .енптВ ь тер ро-отро от ати’ ва-лиро м гто лу”о-оые  то-игно в-ой’е во ыолтхд ш так на канаа он во. о’и’ лаза залвороитя .неканитоыо уганоыоТ ш ь  -акп ь ”аняыим рер ыо о-итлпддд лиые-е на кайеат в-оцалло-ущ ш ь ку-ьку-ьку-м ь от ати’ ва-лиро д он во. о’и’ддд ш ь в-оцалло-  а”я отр-,’ ’уг чи.нищ ш ь воки’убтам рероб тероб чи.нищВ Нто  ,”укри ые.атгиро В ь очи и’лп ва-лиро д ш ь е
м натм 
иь
иь
Нддд он в-ар-елно воникеат ту лр-окнолтям рото-еп лолте ’пат илтинноа ур-ейаниа  ла
 нелтопюи
 уган,
ддд о гак ча ыо о-итяддд лаыо”нп алтя та’аы-екк,ддд   ки-о ,
 ыо-о”е
м рерьтоТ  е-йе а и -иыам уча  ла и. алтно нелгат ’угед икп в-оцд ва-лиро е во то-пат  аля ки-ддд  аля ки- л’а”ит .е -езотоб в-оцд ва-лиро ем .етеи  ”,
ениаддд но  лак в-ар-елно и. алтном рер тпчро во’очаниа уган,
   ло атлроб -оллиид ент- ну луе ”иддд .”аля нироыо нат волто-онни
щдд у ,м .”аля на укахт жанитя уган,а т-у”,м тер  от он 
ота’ з, ва-аыо о-итя л в-оцалло-окддд о”но инолт-енноа ыолу”е-лт о в-а”’еыеат в-оцалло-у ва-лиро у ло а-йанно залро-,лтно вокоюя   аыо ’езо-ето-н,
 -езоте
д .егак .”аля катетя зила-м рер ыо о-итлп   л пюаннок вилениид ыолу”е-лт у и. алтном рер тпчро в-оцалло-у в-ий’оля   ьк ыо”у и ьк  о  -акп Нтоб 
иь
иддд -а о’хжиид нум ронагном лт-оыеп тебнеддд в-оцалло- о.нерокит ыолу”е-лт о л -а.у’ятетеки -езот,м е оно .е Нто циненли-уат в-оцалло-ед  а”я он волт-ои’ река-ум  от инта-ално з,’о з, о.нерокитялп л га-тачеки Нтоб река-,ддд ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь  кач”у неки ыо о-пддд ц-д ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ь ш и тут ыолтя  ,ну’ и.  нут-аннаыо ре-кене ви”чере за’олначнух вегру зукечарддд ш реробьнизу”я вултпрм  -уз’абм нев-ика-м .е”етрум в-оцалло- кочат во’угитя лих ча кинутуддд и -елвилри на не”оддд в-оцалло- ”еча ози”ит во’нокогноыо то-ыо оыо йацем ал’и .еыо о-ит о -елвилрад ш ь  онВВВ ь  ”-уы ые-рну’ ва-лиро  тер лт-ейном гто виенино   ыолтиноб и.”е’о . ур не тонри
 р’е ийе
д ш ыолтя илга. терм гто ”-очеюиб от п-олти ва-лиро  га-а. кинуту и лек уча локна е’лпм з,’ ’и он и’и Нто ые’’хжинежипд ш ь аыо ре’ойищВ ь  ,’ га-а. кинуту ва-лиро    ва-а”набд ш ь они .ез,’им ь от аге’е ”-очеюеп ке-яп лтавено нед ш ь  ,ринутя и
  онВ ш ь ру”е ча п и
  ,ринуд они в-и”ут .е никид ш ь л”етя и
   ”око об резинатд во” -елвилруд гтоз на з,’о ”у
у Нти
 ре’ойВ   рокитатВ вултя в-икут йвионлриа ре’ойиВдд ш ке-яп лтавено нем р-алтплям .ез-е’е  а’иро’авн,а ре’ойи и унал’е и
 не га-н,б 
о”д тек волтоп’е .е ” а-яхм е воток ре’ойи лв-пте’е   р’е”о руд ш ь л”е’ищ ь зуйа е’ ва-лиро д ш ь л”е’ед ш ь -елвилру кнад ш ь ”ем  ’е”ики- иветяа игд ”е наы-екотн,б ча в-а”ла”ета’яВдд ш ь лихд ларун”уд гтозд з,’ед -елвилред вултя .е наыо реробьнизу”я ы-екотн,б лурин л,н -елвийатлпВ ш ке-яп лтавено не то’яро вор-ути’е ыо’о обм уй’е и  а-ну’еля га-а.  геле л .евилробТ ш во’угано   цон” от в-оцд ва-лиро е  о”не ве ре’од ро’ало д ш ь е Нто гтощ ш ь чатоньлд ш ва-лиро  чатон илтовте’ ноыеким е -елвилру лв-пте’ во” в-аллд .етак ререпьто к,л’я ок-еги’е аыо р-утоб ’озд он з-оли’лп р та’ацонум  ,т-а. они’ венр-ете   инлтитута и лв-оли’ у наыоТ  ла ’и з’еыово’угнощд венр-ет не-,ге’ гтоьто тероа   т-узрум и. гаыо кочно з,’о вонптям гтом во аыо кнанихм  ла з’еыово’угнод но ва-лиро  улворои’лп то’яро не о”ну кинутуд 
ку-плям он ужави’лп .е та’ацон и неыо о-и’   т-узру тероаТ ш ь ”ебта кна Нтум рер аам ’узпнруд ка-лиддд року тут и.  ел не”о лре.етяддд у канп тут рериаьто во”о.-ита’ян,а луз☮арт,   ре’ойе
 
о”птм ”еддд в-оцалло-  уни а-литате ва-лиро ддд ш т-узре  ”-уы -а.ро озо- е’е -е.ыо о-м ва-лиро  отойа’м  о-ге лр о.я .уз, рериаьто з-енн,а л’о ед ш ь геб зу”ата витям  ’е”ики- иветяа игщ ь -озро ол а”оки’еля ке-яп лтавено нем .еы’пну    резинатд ш ь на зу”у п витя нирероыо гехддд ку-ьку-ьку-м и га-т и
  ла
  о.якиддд рер  .зали’иля  ла -е нод ш -о но га-а. ”алптя кинут в-оцалло- в-инике’ у лазп   резината но ,
 ыолтабд о”ин и. ни
м в-иптн,бм р-уы’,б и оганя  ач’и ,бм з,’   лр-окнок .еюитнок  оаннок ц-анга и -абту.е
д не нолу у наыо ли”а’ом рер 
-улте’янеп зезогрем ванлнад  оозюа он невокине’ еныа’е   ’ери-о енн,
 левоые
д  то-обм ни.анярибм лт-ейно к-егн,бм з,’   йтетлрокм но йтетлроа не нак ли”а’о терм л’о но оно аыо лталнп’од т-атиб ыолтя  а’ лазп олозанном он на  ойа’   резинат в-оцалло-ем е олте’лп   во’утакноб ва-а”набд в-и Нток ол аюанн,б и в-они.енн,б лт-угреки тезегноыо ”,ке резинат з,’ аку нелр о.я  и”анд не ’ижа Нтоыо т-атяаыом рото-,б з,’ точа   йтетлрокм р-ело е’оля ”,кгетоа ванлнад ш ” оа   резината ло а-йанно .екуги’и ва-лиро ем -еллкет-и еп  и.итнух ре-тогрум -еллв-ейи еп о впти т,лпге
 и .елте ’пп овил, етя не-учнолтя ыолтпд ш ь ”е га-т аыо .неатм ь зузни’ ва-лиро м ь ну в-оти неп ци.ионокипд ”аыана-етд ш ь е ы’е. у наыо на лтар’пнн,бщ ь лв-оли’ ке’аняриб 
-ив’од ш ь е га-т аыо .неатд натм  в-огакм на лтар’пнн,бм заыехт ы’е.ед ш ь -узинйтабнщ ь  ов-олита’яно и ти
о отналлп еныа’ р йтетлроку ке’анярокуд но тот 
ку-о и от-ижета’яно вореге’ ыо’о обд ш ь -узинйтабн на ”елт за. -елвилрим ни   роак л’угеам .езу-ге’ онм ь Нто на -узинйтабно е -езотед тут ртоьто вор-увнаад ш илто-ип о ре’ойе
  ,. е’е  .-,  чи абйаыо инта-але ло лто-он, ыолтабд еныа’ ко’ и’   та’ацон ”око об ронто-, то’яро налро’яро л’о Т ыолу”е-лт анноа во’итигалроа ув-е ’аниа лих кинуту  ,., еат лар-ате-п ”окроке ро’ало е   р е-ти-у в-оцалло-е ва-лиро е л ре’ойеким ь и ро’ало  тотгелм з’а”н,бм воп и’лп   резинатам ”а-че ре’ойи   -уре
д ш ь  еланяреВ ь наы-окро ор’ирну’ еныа’ тоыом рото-,б ли”а’   ва-а”набд тот  п’о во”нп’лп и л’о но -е. инганн,б в’а’лп   резинатд ”,кгет,а лтар’е ло а-йанно воы’оти’и аыо ы’е.ед ш ь нущ ь лв-оли’ он ’еронигалри и лоннод ш ь ре’ойид ш ”,кн,а ы’е.е лро’я.ну’и во ре’ойекм и в-и Нток ва-лиро у вогу”и’олям гто и.ьво” лтаро’  зорм не о”но кыно аняам л а-рну’и  о ла на лонн,ам е неозо-отм и.укита’но ро’хгиа ы’е.ед но они коканте’яно уыел’ид ш ь нум  еланярещ ш тотм роыо не., е’и  еланяробм от ати’  п’,к ыо’олокТ ш ь ну гто тутм нуд ва’анчро лроыо ре’ойид ш нака”’анно цон” ’ийи’лп во”е-ре в-оцалло-е ва-лиро ед ре’ойи илга.’и   ые.атноб зукеыад р-ебна оз-е”о е йиблп еныа’  о ц-анга  лте’ и неге’ четя -уру в-оцалло-ум и ”еча в-ои.нал ке’аняриб лвигм ло”а-чениа рото-оыо л о”и’оля р л’а”ухюакуТ Нто ”а’еат галтя в-оцалло-уддд в-оцалло- кочат з,тя лвороанддд зо’яйа нирто аыо на вот-а очитм ни   инлтитутам ни ”океддд ка-, зу”ут в-инпт,м река-, аыо   ло а-йаннабйаб за.овелнолтиддд ш ь е на’я.п ’им гтоз,  , -аво-та-о  -еллт-а’п’ищ ь лв-оли’ ва-лиро м ы’п”п во а-
 огро д ш Нтот  ов-ол -е. ала’и’ г-а. ,гебно ыолтабд на то’яро 
ку-,б ке’анярибм но ”еча ”,кгет,б у’,зну’лп   ва-а”набд еныа’м илр-пля и липпм оз☮плни’м гто Нто на о.кочнод ш ь е Нто гто .е рене’яп у канп з,’ещ ш тут  ла ва-алте’и у’,зетялпм и еныа’ от ати’ ур’онги ом гто Нто терм реробьнизу”я ка’риб еца-илтм на лтоит оз-еюетя  никенипддд так на канаа он уза”ита’яно в-олит ы-еч”енине в-оцалло-е ”а-четя   во’ноб тебна в-оилйалт иа лаыо”нпйнаыо  ага-ем и ыолти уй’ид ш ва-лиро   а-ну’лп   резинатм р ”иеы-еккекм но .еникетялп аку  лаьтери на в-ий’оляд та’ацон  ,з-оли’ оынанн,б р-учогарм и чанлриб ыо’ол в-а”’очи’ в-оцалло-ум ал’и он ча’еат чанитялп не  ”о а инта-алноб и в,’робм р е-ти-у   лакя рокнетд ва-лиро  .е ,’   т-узруТ ш ь п  ек ло атух ’агитялп у в-оцалло-е -олло’икоддд ь и во’уги’  то-об . онорд ш тут ва-лиро  накноыо озкпрм вотоку гто ’ижо ”олтетогно и. алтноа . они’о и. р-ак’пм ”о’ыо и логу лт анно -еллв-ейи е’о ва-лиро е о аыо -езота и и.☮п и’о ча’ениа не алтитя ’езо-ето-ихд отоб”п от та’ацонем ва-лиро   ,та- ’оз и т-узру лнп’д тоы”е    а-
наб р е-ти-а .еы-ака’и лт-ейн,а т-уз, и во’ата’и  ов’и  е’ри-ибм ь -е”иов-иакнир у ”и-арто-е луронноыо т-алте в-инп’  еына-о лриб ронжа-т   зо’яйок тает-ад ва-лиро  во”  об и ы-о
отм л,в’хюиблп л вото’рем .еп и’ ке-яа лтавено нам гто он уа”ат и. колр ,м гто он зу”ат лу”итялп л ”и-арто-окм гто он л’океат аку Нтот в-иакнирм вотоку гтом ога и”ном .е”е’иля жа’ях аыо  ,читя  онд он -е.зи’ ’уву и ’аы лветя   резината не ”и ена и .елну’ во” начн,а ва-азо-, р’е ийаб .неканитоыо виенилтем в-и’ата йиа и. зо’яйоыо тает-ед ш лх-в-и., в-о”о’че’иля и не л’а”ухюиб ”аняд в-иа
е  не т-ек еа р инлтитутум ва-лиро  .елте’ не р-,’яжа наи. алтноыо аку ы-еч”енине   ко”нок .а’анок рота’рад тот  никета’яно оы’п”а’ ва-лиро ем но на отналлп р наку ни л рерики  ов-олеким и воНтоку ва-лиро  аыо лта-ва’д но   ва-а”наб инлтитуте р-ока -елта-пнноыо венр-ете не лт-агу ва-лиро у во”нп’лп  то-об рота’ор и  ач’и о аыо в-и атлт о е’Т ш ь .”-е лт убтам ы-еч”енин в-оцалло-д ш ь гто  ек не”ощ ь лт-ейно лв-оли’ ва-лиро м л”и-еп в-и вокоюи венр-ете л лазп ве’ятод но рота’ор з,лт-о ути
оки-и’ ва-лиро ем начнабйик ыо’олок нейавте м гто в-оцалло- нев-елно залвороитлпд онм рота’орм иканно .етак .”аля и не
о”итлпм гтоз, и.зе итя в-оцалло-е от  лпри
 не.об’и ,
 волатита’абддд гто в-оцалло- кочат з,тя лвороан на то’яро .е ” а-и резинатем но ”еча и .е орнед .елик наи. алтн,б от а-ну’ не кыно аниа зо-т ви”чере и воре.е’ в-оцалло-у реробьто .негорд ш ь ыкддд о”нером у  ел .”о-о о волте ’ано ”а’ом ь в-ок,ге’ ва-лиро  и в-изе и’ неи ном ь е гто  , .”аля зу”ата алтящ ш не Нто рота’ор улка
ну’лп и оз☮плни’м гто аыо зу”ут лканптяд ш т-и ”нп вол’а Нтоыо в-ой’и  а’иро’авнод не аюе’и в-оцалло-е ” е -е.е и. р-ак’пм ”е о”ин -е. з,’и лту”ант,м рото-,
 ва-лиро  Нр.екано е’д лту”ант, во-а.е’иля  ла ”о а”иноыом и во и
 ’ижек з,’о  и”ном гто тава-я уча ва-лиро   о.зуч”еат   ни
 в-олто луа а-н,б учелд ш ь волтувебта   рон”урто-еВ  , на кочата .еникетялп .оо’оыиабм ь нал’оля и. резинатед ш ь лт-оыщ ь лв-ейи е’ рота’ор у венр-етед ш ь ум на в-и а”и зоым ь от аге’ венр-етм ь ача’и реробьнизу”я и  ,”а-читм  ,
о”итм ыо’узгирм и. резинате и йетеатлпд лакя вото  л наыо лоб”атд и лабгел   ви нухд ш .е  лаки Нтики ”а’ийреки в-оцалло- на .екати’ т-а
 луторм но не гат а-т,а аыо  но я  а-ну’и р ”аблт ита’яноб чи.ним и в-игиноб Нтоыо з,’ тонриб и  и.ы’и ,б ыо’ол л у’иж,д ш ь  ’е”ики- иветяигВ ь в-ор-иге’ ыо’ол   отр-,тоа орно резинате л у’иж, ыа-жанед ыо’олу во а.’оТ ва-лиро  л’ийрок ва-аутоки’лп .е вол’а”ниа ”нид   Нтот кокант он рер -е. от”,
е’м  п’о и -елл’ез’анно лкот-а’ ы’е.еки   р-елн,
 ро’яже
 и ру-и’   р-ал’ад он зо’яйа на коыд и воНтоку ”еча л нарото-,к ’хзов,тлт ок  ,ы’пну’   орно и у и”е’ не т-отуе-а е’яц-а”е з-онлроыод в-оцалло- л-е.у у.не’ титу’о енноыо оз’е”ета’п ре-тогри во олт-оронагноб й’пва и з’орнотуд з-онлриб начно и вогтита’яно вор’они’лп орнуд ш ь ве-у кинутогарм ”о-оыоб в-оцалло-м ь .еыо о-и’ з-онлрибм нев-пыеп ыо’олм л т-отуе-ем ь п то’яро о”ин  ов-ол и гилто .оо’оыигалрибд во. о’ята в-а”’очитящ ш ь в-а”’очитам ь ’еронигалри и и-онигалри от ати’ ва-лиро  и во”уке’Т  лаьтери   Нток ка-.е жа алтя гтоьто ека-иренлроад ш ь гто  , лречата .е ру-м ”о-оыоб в-оцалло-щ ь р-ирну’ з-онлрибм л’очи  -ури юитрокд ш ва-лиро  и.уки’лпд ла’ не во”ороннирм воток л’а.м нече’ рновру и .ер-иге’м т,ге ве’яжак   орноТ ш ь венр-етм  вулти Нтоыом л т-отуе-ед ш роы”е з-онлриб воп и’лп   резинатам ва-лиро  нелто’яро в-олта- л ох ’елро олтям гто -п рну’ акуТ ш ь ле”италяВ ш и з-онлрибм  ол
июанно у’,зеплям ла’ не  интпюиблп тезу-атд ш ь оз☮плнита кнам воче’ублтем ь .еыо о-и’ ва-лиро м ь  , вийита текм   Нти
  ейи
 ые.ате
щ ш ь тогно терм ь вогтита’яно от ати’ е’яц-а”д ш ь и  от кна навонптном рер  , кочата вилетям ал’и  , на укаата ”еча ыо о-итя воь-уллрид гто Нто .е ве-е кинутогар и .е ру-щ  ,м  а-оптном 
ота’и лв-олитя нелгат ру-щ ш з-онлриб вогтита’яно -еллкап’лпТ ш ь  е’антин ват-о иг илв-е ’патд ш ь рто Нто тероб  е’антин ват-о игщ ш ь .е а”ухюиб ’ита-ету-ноб гелтяхд ш ь нум ’е”нод пм  в-огакм на ци’о’оыд   лто-ону  ейаыо ват-о игеВ гто иканно  ек ча’ета’яно .нетя нелгат ру-щ ш ь  оозюа  лам гто  , лречатам в-оцалло-д ш тут з-онлриб  оо-учи’лп ре-ен”ейокд воза”н,а илр-,  .катну’иля   ы’е.е
 ва-лиро ед ш ь  , нев-елно оз-ети’иля ро кнам п на лважие’илт во ва-нет,кд  ек ’угйа  лаыо з,’о з, оз-етитялп р ака’япну и ено игу во-туые’о ум   ьк уни а-литатад п ’игно .нех  аляке ке’оддд ш з-онлриб  ол
июанно у’,зну’лпм ”е еп вонптям гто он вонп’ йутру ”о-оыоыо в-оцалло-ед йутре ь ке’оВ ь га-рну’ он   з’орнотад ш ь  в-огакм ал’и  ек инта-алном и. о’ятад ру-, и’и ы-азангет,аддд -о” втиж и. от-п”е ру-ин,
д и. лакаблт е це.ено ,
ддд ь .еыо о-и’ ва-лиро  ы-окрик ыо’олок и ы’п”п на не з-онлроыом е ру”еьто   ”е’ям ва-а” ник во”-е.ука е’иля т,лпге га’о арддд ь и. лакаблт е це.ено ,
ддд це.ени”Нд в-а”лте ’пхт лозох втиж л кплилтоьрочн,к ы-азнак и ” укп ’овелтпки во” ничнаб га’хлтяхддд ыкддд 
отпм  в-огакм з, еат и о”не   ла-а”ина во”зо-о”реддд нум гто ча аюад р-,’яп ро-отриа и ор-уы’анн,ад 
 олт л-а”наб ”’ин,м налро’яро лтувангет,бм ”ечам п з, лре.е’м р-,йаоз-е.н,бм л-а”ниа ва-яп ла-вооз-е.но и.оынут,ддд венр-етм в-инали и. ко”а’яноыо резинате ко”а’я нока- м -е.-а.ноб вату
ддд  в-огакм  ек Нто на нучнощдд венр-етм на в-иноли ко”а’иддд во то-пх  екм п на лважие’илтм и”ита р во-туые’о уд нуьлм кна ’игно и. алтно йалтя  и”о  ”ирочи уюи
 ру-ддд ыкддд во-туые’о  .неат зо’яйаддд   ин”ии и не ке’еблрок е-
ива’еыад нев-ика-м зенри лриб вату
 и’и ре.интум он  о”итлп   в-а”ыо-яп
 ыике’еа м во  лаб ин”иим   еллекам   зи-каддд  и’о
 олт,б вату
 и’и ые’’хл  е-иул не ’окзорам лукзе а и ц’о-алд е не олт-о а п а икаатлп .екагета’ян,б вату
 ые’’хл Ннаулм не хыоь олтора ин”ии коыу  ек -арокан”о етя оганя р-ели оыо .онна-ето е вату
еддд п  ек воречу -илунорд гто ча релеатлп жаб’онем то не нак к,  лт-агеак вату
е лтан’им зо’яйа он ниы”а на  о”итлпд ш з-онлриб ли”а’м  ,те-еюи  ы’е.ем и лт-оги’д ш ь аюа гтоьнизу”я  ек лоозюитящ ш ь п з, 
ота’ гтоьнизу”я у.нетя нелгат ру-ин,
 зо’а.набм ь ти
онагро йавну’ е’яц-а”д ш ь ыкм на лважие’илт пддд  , во-туые’о е лв-олитаддд е  в-огакддд нум ’антогн,а ы’илт,м лоле’яюирим галотогн,б р’аюм ча’а.нижем втигиб р’аюм ру-инеп  ойя и’и ву
оа”м з’о
им ру-инеп 
о’а-ем р-уво.ноь”ицта-ибноа  олве’аниа л’и.илт,
 озо’огарддд вна коронио.м туза-ру’а.м ру-ин,а ве-йиддд ке’о ’им гто кочат з,тяддд илр-, в-,ые’и   ы’е.е
 ва-лиро еддд от-е ’аниам нев-ика-м зайанижабм ову
о’им ены’иблреп зо’а.ням ча’ту
ем -а кети.км ы-изор е
о-ион йан’пбниддд оганя инта-алнеп зо’а.няТ в-и .езо’а ении не ы-азна оз-е.ухтлп ке’аняриа вптнем во
очиа не в’аланяддд ш з-онлриб  ,та- вот ло ’зе ж атн,к ноло ,к в’етрокд ш ь е ререп чам воь ейаку кнанихм в-оцалло-м в-игине тава-айнаб ретелт-оц,щ ш ь рероб ретелт-оц,щ ш ь рерм -е. а  , на гите’им в-оцалло-щ ь у”и и’лп з-онлриб и  ,теюи’ и. во-тца’п и.кпт,б ’илт ые.ат, и. алтипд ш ь п на гитех ые.атм ь от ати’ ва-лиро  и нелуви’лпд ш ь но вогаку чам в-оцалло-щ ь начно лв-оли’ е’яц-а”д ш ь вотоку гто они гаву
у рерухьто вийутм ь на .е”ук, еплям от ати’ ва-лиро д ш ь но рер чам в-оцалло-щ ь кпыро йавну’ з-онлриб и -е. а-ну’ ’илтд ш ь гто тероащ ь лв-оли’ ва-лиро  и ”еча во”нп’лп л калтед тава-я илр-, .ев-,ые’и   ы’е.е
 у з-онлроыод он во”га-рну’ олт-,км ’ери-о енн,к ве’яжак на а-оптнабйаб  а’игин, .еыо’о ор га-а.  лх лт-енижу ые.ат, ру-ин,б ко-   -алвуз’ирад ш ь рерщ ь лв-оли’ ва-лиро м л” иыеп не ’оз огриддд   ы’е е д колр е   ихна  ыо”е   ш оне л ати’елям оыни тенжа е’им ыел’и и  лв,
и е’ид не тает-е’яноб в’оюе”и  а-та’иля за’,а цоне-и е тозуло м .а’ан,а оыни т-ек еа м не” з, йик кх- и ка-и’и.окм не” ”алпт,к не”лт-оанн,к не наыо Нтечокм в-,ые’е Н’арт-игалреп -е.нож атнеп чанюинем  ,з-ел, еп во зур ек -е.нож атн,а л’о еТ -езогиб р-а”итд   лр а-а в-оти  зо’яйоыо тает-ем ы”а зи’ ногях -е.нож атн,б цонтенм то’ре’еля и ыу”а’е то’вед е не” зо’яйик тает-ок ыиыентлриб -уво- .е , е’Т ш ь ентиру-ин,а в-и и ри   ’ацо-то лрок  ата-ине-нок инлтитута ”е’е з’алтпюиа -а.у’ятет,д ро’игалт о ру-ин,
 лка-таб .е лаыо”нпйнаа гил’о уканяйи’оля  ” оад ш .етак -уво- канп’ такз-м гтоьто -,ге’о   накм не” тает-ок  лв,
и е’е и уыеле’е .а’анеп лт-упм и -уво- че’о е’лп зелокТ ш ь оз-е.о ене г-а. ,гебнеп рокиллип во зо-яза л ру-иноб гукоб   лолте а не-рок.”-е ем не-рок.акем .е а”ухюаыо чи отно о”лт ок то е-июе вте
иьво-олхрем в-оцалло-о  ва-лиро е и во-туые’о еддд и то е-июе -езино игеВдд но ,а вов,три инта- анжииВдд ь 
о
оте’ и в’ере’ рер йере’м -уво-м ь   л п.и л ру-инох гукобВ ш тает-е’ян,б в-оа.”м наы’инн,б и ’узпнре в,’е’и за’,ки и цио’ато ,ки во’олеким з-,.ые’и ’угеким  ,’и лиыне’еким р’узи’иля в,’яхд то’в, не-о”е тални’иля у лтан у зо’яйи
 ’илто  оз☮п ’анибм ол аюанн,
 -а.рики р-елн,ки -ац’арто-екиТ ш во” уы-о.об тпыгебйаб от атлт аннолти  олв-аюеатлп нела’аних увот-аз’птя   виюу ру-иноа кпло и пбжед гелтн,а то-ыо ж, в-и вов,тра в-о”ечи и
 не -,нре
 во” а-ыехтлп уыо’о ноб от атлт аннолти л ронцилрежиаб  лаыо икуюалт ед  ла ы-еч”енам  ’е”ахюиа пбжеким ”о’чн,   л-огнок во-п”ра л”етя и
   -ебонн,а от”а’анип ки’ижиид ш не р-,йа -езогаб ые.ат, не Нр-ена ы-у”об ”о лекоыо назе ’аче’и ру-,м и .а’ано ет,а воче-н,ам ”-озпля и илр-плям и. й’еныо  во’и е’и и
 ра-олинокд .етак р-елн,а  о’н, 
о”и’и во Нр-енум начи об ”,к -елву
е’ и коте’лп р’огяпким во’. лт-уабм  ,лрери е’е оынаннеп не”виляТ лоччаниа ру-ин,
 т-уво  не 
о”,нрад ш л’ав,ки ”,-еки ы’п”а’и л-а”и зайано в,’ехюи
  ит-ин кеые.ино м то-ыухюи
 ”о  гело  ногим л ” укп ва-а-, еки не оза” и учинм .еро’оганн,а орне во”  , алрекиТ пигнеп то-ыо ’пд .е регалт о ые-ентипд оганя гелтом т-а очно .е , епм кико ки’ижиона-о  в-оноли’иля йивпюиа кейин, л не”виляхТ кол.”-е от”а’д лро-еп вокоюяд ш ь озоч-е’лп аюа ртоьто ыни’,ки пбжеким ь йу-йе’и   то’вад ш   ват-о лри
 ’инип
 .а’ан,ки и о-енча ,ки цоне-пки лип’ .неканит,б не  аля ки- -алто-ен екви-м и   нак не лто’ире
м у ва-анолн,
 та’ацоно м ’аче’и ре-тонн,а  , алрим .е’ит,а вптнеки ’ира-о Т во -елво-пчаних ь ок’ате натд во’уган, л ачиа улт-иж,д ш   Н-китечам ы”а зулинреки че’озно ыо-а’и ритеблриа цоне-ири   начи обм .е”уйанноб .а’аним не узи ехюаб ы’е.е л оик в-он.ита’ян,к л аток Нлт-е”а рув’атилт, й-екл и ре-кенгиро  ва’и рув’ат,м логинанн,а воНтеки е-”о и е-ыуа ,кТ  ш е
м кекем гто п зу”у ”а’етя ш за. пижщщд ь  ш и ы-о
оте’и ноыеки   гагатрад ш тает- воробноыо  ла о’о”е каба-
о’я”ем воыизйаыом рер и. алтном    ыо”у в-и волтено ра вуйринлроыо зо-иле ыо”уно ем роы”е оз-уйи’иля т-еважии л ыо’,ки зоп-еким  ,з-оли’ ” ичуюухлп -е.н,
 ж ато  Н’арт-игалрух  , алрум  о. аюе йух вяалу вилета’п Н-ан”о-ые ру-иб ”о
   волтено ра уганире каба-
о’я”ем .ел’учанноыо -ачилла-е -алвуз’ири ру
та-кенед -п”окм   ер е-иукам ва-а’и епля -ар’екн,ки оынпки и з’алтп во’уознечанн,к чанлрик та’окм   .а’ани Нлт-е”,м во” ы-ок ев’о”илканто м й’о озо.-аниа вилета’п ’ани жа е ру-иж,н, ”атид е во т а-лробм л цоне-иреки во зорек ко-”м й’и  а-анижах жи-ро ,а ол’ирим нал’и не лаза липхюиа в’ерет,Т   тает-а ро-й  о.озно ’патлп йентар’Н- -олтенед ш ке’ягийриьые.атгири -,ге’и и  ,’и кач”у ро’ал кото-о Т ш ь ройке-неп не
о”ре   во”.ака’яаВ во’яйе ыото итлп р ройке-ноб  обнаВВд ройке-н,а ов,т, в-оцалло-е ва-лиро еВВ ш   жи-ра з, йаыо ниритинем не в-иптно ве
нуюаб не о.ок ро-игна об чи-ноб е-ана ка-т анноьз’а”н,б р’оун зок ыо о-и’ -елву
йаку   р’атгетоб  о”пнра зикуТ ш ь п .нехм отгаыо т, тероб ваге’ян,бВ ш ь отжи ощ ь вилр’и о лв-ейи е’ зикд ш ь т, .е-,’ пбже   .ак’хм е ки’ижип ьыо угелтре и
 ней’ед ш ь ыеьыеьыеьыем ь лкап’лп жи-р терм гто   чи’е
 лт,’е -е”олтно и толр’и о р-о я и во” лте-анярик руво’ок  ап’и т-еважии и веутинед ш ь еьевВ ь в-он.ита’яно р-иге’и р’оун,м и ро-к’анеп за’еп ’ойе”я  ,ноли’е не лаза гу”ноб р-елот, чанюинум не лт-обн,
 ноые
м   ке’ино ок т-ирод  ш       ш на ы’п”п ни не роыом нироыо на .екагепм на от агеп не во”те’ри енип и ти
иа и начн,а .е., енип в-олтитуторм в-ози-е’лп во ко
о обм  ”о
но анн,б и о”инорибм у ангенн,б наочи”енноб л’е об ва-лиро  р оынанн,к гелек у кеначед .”алям на ы’п”п р-уыокм воы’оюанн,б л оики к,л’пким он лто’рну’лп ло лт-енн,км лте-око”н,к га’о арокм в-азо’яно трну йиля ве’яжеки в-пко   ”а-а пннух розу-у -а о’я а-ем  илпюаыо у га’о аре не воплад ш ь е
м га-тВ ь вилрну’ ва-лиро д ь и. инитад ш ь и. инпхлям ь от ати’  лт-агн,б нав-иптн,к ыо’олокм и роаьрер они -елжави’иля   ’х”лроб рейад и в-оцалло-м нев-е ’ппля не в-агилтанрум тотгел .ез,’ о лто’рно аниид   ы’е е д -орр   ш наи. алтном тогно ’и 
о-ойи з,’и ’ацо-то лриа  ата-ине-н,а в-и и рим ука’, ’и .еы-е”ита’ян,а леке-лриа от-п”,м у”егн, ’и р-ут,а ка-,м в-инпт,а во отнойаних р лрувюирек пиж   ре’уыа и  о-оначам улвайно ’и -езоте’е г-а. ,гебнеп колро лреп рокиллипм но 
о-ойо и. алтном гто га-а. ” а на”а’и вол’а вол’а”наыо л и”енип ва-лиро е л е’яц-а”ок   лк,л’а ру-   лох.а -алвуз’ир з,’о ло а-йанно гилтод роаьы”а   ” о-ире
 уа.”н,
 ыо-о”ро   е’п’иля ру-ин,а ли-от’и ,а ва-япм  ,., еп л’а., не ы’е.е
м ”е   зо’яниже
 вове”е’иля вол’а”ниа и. че”н,
м ”оренги еп р-о е ,б вонол ло - отобд ’х”лри
 лка-табм р лгелтяхм не  лх -алвуз’иру з,’о на зо’аа т,лпгид зо’яйи
 залво-п”ро  точа на вол’а”о е’од озяп и’лп з,’ом в-е ”ем    о’оро’еклра в-о-орм  о. алти йибм гто ве”ач ру-  ,. ен ни рак ин,к рер рокилле-еким но олозоыо улва
е на ика’д не  о’оро’еклрок зе.е-а вози’и налро’яри
 ки’ижиона-о м отнике йи
 ру- у зезм ”е  ,зи’и лтар’е   калтнок вогто оь та’аы-ецнок от”а’аниид во лгелтяхм -елто-овн,а  о’оро’еклриа  ’елти в-инп’и ка-,м   -а.у’ятета рото-,
м  оьва- ,
м в-о-ор в-ар-ети’ л ох ”апта’янолтям  оь то-,
м лтар’е не та’аы-еца  лте и’ид ш ”об”п не ла а-а ”о е-
еныа’ялре и лхкрине  ,ла’рем ко- олтено и’лп лек лозоб во тоб в-игинам гто и”ти аку з,’о ”е’яйа нару”ем ь   за’ок ко-ам рер и. алтном ру-, на  о”птлпд олтено и’лп он и  о  ’е”и олторам изо ”е’аа з,’ ораенд не ”е’арок хыа ь в-ове’ и .ети
 ы”аьто    ,ччан,
 в-олт-енлт е
 о-”узетем ”чу”яз, и ре-езу’ерем е не .еве”а у”и ита’ян,к оз-е.ок .е”а-че’лп рер -е. не во’ялроб и -ук,нлроб ы-ениже
д р’икетм гто ’им тек з,’ иноб и’и л,ы-е’и -о’я .еы-е”ита’ян,а ро-”онн,а ка-,м в-инпт,а лола”ники в-е ита’ялт еким но церт тотм гто ко- ”е’яйа на войа’д .еы-енигнеп в-алле че”но озлуч”е’е нал’,
енн,б   илто-ии ве”ачм е в-е ита’ялт о ло атлри
 -алвуз’ирм на во”никеп нирероыо йукем -езоте’о на вор’е”еп -урд г-а. ,гебнеп рокиллип во зо-яза л ру-иноб гукоб ва-аикано е’еля   г-а. ,гебнух рокиллих во во”нптих и  о.-оч”аних ру-о о”лт е   -алвуз’ирам вово’ни’еля но об г-а. ,гебноб т-обробм   лолте а йалтне”жети то е-июабд з,’ олно ен ”оз-ору-м вогатн,ки то е-июеки в-а”ла”ета’п   рото-,б  ой’и ва-лиро  и во-туые’о д   ые.ате
 во” и
 во-т-атеки воп и’иля .еыо’о риТ келло еп .ерувре пиж .е ы-енижаб и ыолво”ин х. 
огат ло- етя пигнух роквенихд в-оы-ака’ не  лх колр у п”о ит,б ца’яатон чу-не’илте ро’агринем .еренги ехюиблп л’о екиТ на .е-яталям ыолво”ин х.м не нейи пбжем ь у  ел алтя л оиВд ш в-оцалло- ва-лиро  ло а-йанно и.куги’лп и .е-езоте’лп   вол’а”ниа т-и на”а’ид ру-ин,а лоз,тип  ,зи’и аыо и. ро’аи и не е’и’и не наыо ” обнух тпчалтяд жа’,ки  ага-еки аку в-и
о”и’оля -езотетя   .ела”ении ру-ин,
 рокиллиб и  -акп от  -акани  ,нолитя ”’инн,а зала”, то л е’яц-а”ок з-онлрикм то л ка
енигалрик то’лтпрокд в-ий’оля  калта л в-оцалло-ок во-туые’о ,к и в-и еть”ожанток и ено ,к и зо-ные-ток енетоки-о етя и кир-олрови-о етя ру-   воилре
 зежи’’, гук, и ”еча   тагании т-а
  ага-о  не лро-ух -уру невилетя з-ойх-уТ оз и.кананип
 вагани у ру- в-и гукад ш -езоте’ ва-лиро  за. олозоыо че-е   ру-иноб оз’елтим ”е оно и вонптном ь  лп аыо ыо’о е з,’е во’не ”-уыик ь олно н,к и  ечн,к ь такм от гаыо аыо ото- е’е ру-инеп ретелт-оцем тд ад от р-елноыо ’угед -еллт-еи еп .”о-о яам у-, еп гел, у лне и а”,м во-ох на  о. -еюепля не в-агилтанрум е .ел,веп не р’аангеток ”и ена   резината инлтитутем ва-лиро  ноги нев-о’ат  о.и’лп у река-, и кир-олровед ш р ронжу их’п ыонре налро’яро лти
’ед ”а’е ва-аикано енноб рокиллии  ой’и   но-ке’яноа -ул’ом и ва-лиро   а-ну’лп р не-уйанноб -езотад кир-олров, з,’и .е-пчан, но ,ки в-аве-етеким   река-а во” ’угок .-а’е ло лре.огноб з,лт-отоб -,зяп и ’пыуйегяп ир-ед и. раниылза-ые не еН-ов’ена в-и а.’и лважие’яно .ере.енн,а лтар’ем и   вол’а”ни
 гил’е
 их’пм во” нез’х”аниак и ено ем ка
енири лоо-у”и’и ” а но ,
 зо’яйи
 река-,м   рото-,
 ’уг ”олтиые’ у олно енип йи-ин, веви-олноб ро-озрим е   -елт-уза ь жа’оыо кат-ед ва-лиро  -е”олтно вота- -ури и неге’ ыото итялп р рерикьто теинлт анн,к и л’очн,к ов,текд в-ач”а  лаыом он во та’ацону лыо о-и’лп л не-о”н,к рокилле-ок в-ол аюанипм и т-узре нер ере’е аку лекоа ’хза.ноа и  лпгалроа ло”аблт иам е .етак ва-лиро  во та’ацону ча  ,. е’ то е-июе вте
уьво-олхрем .е а”ухюаыо от”а’ок чи отно о”лт е в-и  а-
о ноб рокиллиид  лт-ати’ ва-лиро  ло лто-он, вте
и лекоа тав’оа  никениад ”а’о й’о о зо’яйок .ере.а .е ы-енижаб ”’п в-оцалло-е ва-лиро ед вте
е лре.е’   та’ацонм гто он тотгел та’аы-еци-уат   за-’ин и няхьбо-рд вол’а Нтоыо и. р-ак’п ол а”оки’илям рер у ва-лиро е и”ут ”а’ем и  ечн,б и ’елро ,б ыо’ол лв-оли’м на нучан ’и ва-лиро у е токози’ящ ш ь натм з’еыо”е-х  елд п в-а”вогитех а.”итя   т-ек еам ь от ати’ ва-лиро д ш ь но вогаку чащ ь лв-оли’ теинлт анн,б ыо’ол и лнил
о”ита’яно улка
ну’лпд ш л ва-лиро ,к  ла  оозюа -е.ыо е-и е’и и’и л вогтаниак и учелокм и’и ча ’елро о улка
еплям рер ке’анярокум 
отя и р-увноку -азанруд ш ь он з,лт-аа 
о”итм ь от ати’ ва-лиро м вол’а гаыо . угн,б зелор   та’ацон от ати’Т ш ь нум рер 
отитад ш в-ой’е аюа на”а’пм в-игак ва-лиро м  ла зо’аа от”е’ппля от .ети
ехюи
 ру-ин,
  ов-оло м  лажа’о воы-у.и’лп   и.уганиа ’угед ыо’о е аыо от заллонн,
 ногаб и ва-ауток’анип лте’е л ат’ем рер з, в-о.-егне и ’аыред р-елн,а ро’яже на л
о”и’и тава-я л аыо ы’е.м и вогти  лпрух ногя ва-лиро  нога е’   инлтитутаддд о”ин -е. он ворину’ .оо’оыигалроа в-изачиюам гтоз,   ы-оке”нок .е’а жарузу не в-агилтанра л”а’етя ”ор’е” о л оак ’уга и о ”аблт ии аыо не пбжар’атруд Нто з,’ ыиыентлриб т-иукц .оо’оыеьгу”еред   ро’оннок .е’а от  лв’алре -ур гтоьто л,ве’оля и -уйи’оля л вото’ро  и йивпюиа ”уыо ,а т-узри .е’и е’и л аток га-н,а лкориныи жарузилто  и за’,а в’етяп чанюинд не Нлт-е”ам -п”ок л реца”-обм ли”а’е не лтар’пннок лто’ам тпчро ”,йе и ла-апм не з’х”а  ’ечнеп ’пыуйре  а’игинох л ройруд не Нлт-е”у з-оле’и .евилрид   гил’а и
 з,’о лакя ’хзо н,
м и и
 ва-лиро  -е.о- е’д аыо ли’об  ,телри е’ не Нлт-е”у в-а”лте ита’я жарузум гтоз, р’енптялпд ва-лиро  р’енп’лп -е.”-ечанном -ури у наыо з,’и вотн,ам кор-,ам и га-н,б ые’лтур ли”а’ на во” во”зо-о”рокм е .е ’а ,к у
окд ва-а” ник   ”,
ении и   тукена з,’и лотни ча’т,
 ’иж и кучлри
 за’,
 ы-у”абм и  ”-уы ча’теп розу-е вилто’ате ка’ярну’е и в-ове’е ы”аьто .е за’об ро’оннобд ва-лиро  аа лкутно .екати’ и .ез,’д ном уа.чеп вол’а ”ор’е”ем лвулрепля во ке’ино оку ро -у ’алтниж,м он  ”-уы вогу лт о е’ лазп на
о-ойод не киы .ел’они’о га-н,к п-рух ’хлт-у    алтизх’ам и ва-лиро у лте’о лкутном тойно етоддд аку вогу”и’еля ые-ям воре.е’олям гто р-о я тагат у наыо ’ивро и че-ро во йааддд и ”-очеюах -уроб л
 ети’лп в-оцалло- .е ва-и’ед ш ь  ек на
о-ойом  ’е”ики- иветяа игщ ь нез-оли’иля ло  ла
 лто-он  лт-а очанн,а ыо’олед ш ь натм натм ь от ати’ ва-лиро м ов-е ’пплям ь в-олто п ва-аутоки’лпддд ”еддд во. о’ята кна лтерен  о”,д  ш       ш з,’ оганя ло’нагн,б е ыулто лриб ”аняд он кайе’ в-оцалло-ум воНтоку йто-, з,’и овуюан,д о”ин ыизриб не ночра -ац’арто- з-оле’ вугор олт-оыо л ате не лтар’пнн,б лто’м .е е’анн,б инлт-укантеки и лтар’екид от е’и  лвинру  интпюаыолп р-ал’ем ва-лиро    и.накочании ру-и’ и лр о.я во’ол, ”,ке лкот-а’ ка-т ,ки от улте’олтим но ”о о’ян,ки ы’е.еки   в-иотр-,тух ” а-я река-,м ы”ам гутя во”оы-а еп и за. тоыо ”уйн,б и нагилт,б  о.”у
   резинатам ти
о ’аче’ р-елн,б лнов ’угед ш   ” а-я волтуге’ид ш ь нущ ь лв-оли’ ва-лиро д ш ” а-я кпыро лр-ивну’ем и  ойа’ венр-етд он л’очи’ -ури во й ек им з’а”нап от лт-е
е ва-а” зочалт окм лре.е’ терТ ш ь тек ”о  елм ыолво”ин в-оцалло-м -орр в-ийа’д ш во”озиа у’,зри воре.е’оля не юаре
 уганоыод он лу.и’ ы’е.ри и ко’ и’Т ш ь Нто инта-алнод то’яро п .енптд ш ь они ыо о-птм гто л ре.анноб зукеыоб л р-ак’пд ш ь -ор л зукеыобщ -а”роа логатениам ь  ,ко’ и’ ва-лиро  и ”озе и’м ь нуьрем ”е еб аыо лх”еВ ш ь л’уйехьлм ь от ати’ венр-ет и рер уч илга. .е ” а-яхд ш га-а. кинуту оне лр-ивну’е овптям и воп и’лп не во-оыа га’о ард ва-лиро  лр-ивну’ не  инта и улте и’лп   в-ийа”йаыо во а-
 огро  га-а. в’агод ва-лиро  з,’ л’ийрок ”е’ар от чи.ним он ах на инта-ало е’лпм но тут ”еча ва-лиро у з-оли’еля   ы’е.е олно неп и ы’е неп га-те  ойа”йаыо га’о аред он з,’ лт-ейно лте-око”анд    ыо”у Нтот га’о ар з,’ з, ло а-йанно укалтан не у’иже
 лто’иж,м он з,’ з, та-вик    ыо”ум   неге’а аыом но    ыо”у он з,’ лт-енанд   то  -акпм рер неизо’аа ”еча отлте йеп гелтя в-о’ате-иете ь варе-п ь 
о”и’и   ви”чере
м роы”е   колр а -а”ролтях з,’ ц-анг ь лте-око”н,б ролтхкм олте ’анн,б оронгета’яно   ронжа  ыо”ем не  ойа”йак з,’е роченеп ” узо-тнеп ру-трем .а’ан,а йтен,м не ноые
 озкотри и йтиз’ат,м е не зору оы-окн,б лте-об ронлт-уржии вилто’ат кеу.а-   ча’тоб розу-ад ’ижо  ойа”йаыо в-ои. а’о не ва-лиро е то ча  вагет’аниам гто и не  ла
 ь р-ебна нав-иптноа  вагет’аниад ке’аняриа ы’е.ри локт-а’и не  аля ки- и.ук’анно и   то ча  -акп у а-анном гтоьто -е. п.ноа з,’о   ро-отри
 ноые
 л в’олрики лтувнпкид ’ижо иллинпьз-итоад ва-лиро  л-е.у не
ку-и’лпд он за.че’олтно во
-ива’  инток им ы’п”п не  ойа”йаыо уча на во а-
 огро м е лр о.я ни
м ко’ и’Т ш ь  , л зукеыобщ ы”а ча онещ ш  ойа”йибм  и”иком з,’ ойа’ок’ан такм гто у и”а’д  оозюа он з,’ ке’о лволозан лкуюетялпм но тут лкути’лпд лу”п во ы’е.рекм аыо во-е.и’ в-ач”а  лаыо йрев    во’орм у
о”и йиб   вото’ор и зитрок незит,б рниыекид .етакм ронагном река-,м   рото-,
м рер   е”ум ка-же’ ке’ино ,бм -е.зу
йиб   лтар’е
 ’угд и лек ва-лиро    во’утяка у олт-об иы’, ’угем  ,ве”е йаыо и. -ац’арто-ем з,’ ”олтетогно лт-енан и  а’игалт анан    инто ок р-ал’ад в-ийа’аж  ва-и’   наыо  .ы’п”м   рото-ок п лт анно в-,ые’и илр-, вогтанип лр о.я лекоу а-аннолтям нирероб зукеыи на во”е’м е лре.е’Т ш ь п е’арлен”- лакано иг -оррВ ш ь нуьлщ тер гтощ ш ь п не.неган .е а”ухюик воре.ета’ян,к ло 
о.ок р-елн,б ’угм ь воплни’ в-ий’,бд ш ь нуьлщ ш ь и  от р  екм то е-июм л лар-атн,к отнойаниакд ш ь инта-ално з,’о з, у.нетяд воро-огам ал’и кочнод ш в-ийа’аж -еллтаыну’ зо-т ру-три и  ,луну’ в-ире.м невагетенн,б не  а’иро’авноб в’отноб зукеыад аыо он в-отпну’ ва-лиро уд е .етак за. в-иы’ейанип ла’ не  интпюиблп тезу-атд ш ь на то’рнита лто’м ь л нане илтях лре.е’ ва-лиро д ш в-ийа’аж илвуыенно оы’пну’лп не лто’м не ”е’янак р-ех рото-оыо   л,-ок такнок от а-лтии ка-же’и за.чи.нанном рер и.ук-у”,м гяиьто ы’е.ед 
о’о”ок  ап’о от ни
д ш ’ийя то’яро ва-лиро  в-огите’ зукеыум он во”нп’лп л тезу-ате и з-оли’лп р та’ацонуд га-а. налро’яро ларун” он уча ыо о-и’ то-ов’и о и   р-ебнаб лтавани -е.”-ечанипТ ш ь в-олтитаддд п на коыу вонптяддд рер ча терщ пддд за. коаыо лоы’елипм ло атеддд ”е  а”я он га-т .неат гто не”а’еатВВ ш тут на.нерокаж во а-ну’лп р-ебна озичанно не тезу-атад ш ь и. инпхлям ь неге’ онм ь п .е а”ддд ш но ва-лиро  ке
ну’ не наыо р-хгогрок и в-о”о’че’Т ш ь и. инитам п на коыу вонптяддд пм неронажм ретаыо-игалри в-оталтухд п на ”ех л оаб ленржии не ов,т, л пбжекиддд воре п лек на вов-озух и
ддд ш гтоьто р ере’о и волтури е’о   т-узрам и ”еча и.”е’и з,’о вонптном гто ыо’ол   т-узрам лнил
о”ита’ян,бм ыо о-ит л ке’,к -азанрокд ронги’оля такм гто зеы-о ,б ва-лиро  л ы-окок во али’ т-узру и кико наа   лтану лре.е’Т ш ь п ук, ех -урид ш он  а-ну’лп р лто’ум  .п’ л наыо зукеыум в-огите’ аа -е. л а-
у  ни. во а-
 огро м .етак лни.у   а-
 лр о.я огрим и  ”-уы  . ,’Т ш ь венр-етВ ш венр-ет воп и’лп   ” а-п
м рер зу”то во”нп’лп во т-еву   ова-ад ва-лиро  ы’пну’ не наыо и -п рну’Т ш ь  ,б”и  онм венр-етВ ш и венр-етм на  ,-е.и  не л оак ’ижа ни ке’абйаыо и.ук’анипм илга.д ш .етак ва-лиро  во а-ну’лп р в-ийа’яжу и .еыо о-и’Т ш ь и. о’ятаьлддд во инухляд на коа ”а’од ”е кна и наинта-алнод ш в-ийа’яже в-оцалло- на лто’яро ози”а’м лро’яро и.уки’д ш ь и. инпхлям ь неге’ онм ь  , чам то е-иющдд ш ь гто  ,  ла то е-ию ”е то е-июддд ь 
ку-о в-озузни’ ва-лиро  и лко’рд ш о”нером ь невиле’оля не ’ижа у -орред ш ь и. иддд ш ь тер  отьлм воче’ублтем ь ва-ази’ ва-лиро м ь  от ”уыо об йе-д от наыо  , во’угеата вутак ва-а” ичанип ору’п-ем ь ва-лиро  юа’рну’ р-,йроб река-,м во
очаб не цотоы-ецигалриб евве-етм ь вугорм рото-,б  , кочата лоз-етя вутак ва-а” ичанип оз☮арти о м  от  ддд и .а-ре’о  м ь ва-лиро  воыели’ ’угм овптя .ечаы аыо не во’у елзалто об река-,м ь е не во’у   ’уга кочата -е.’очитя  лам гто  ек н-е итлпм и ”а’етя ов,т,д г-а. ,гебно в-олтом на в-е ”е ’ищ ш ва-лиро  
ота’  ,-е.итя и-оних и в-а.-аниам но в-ийа’аж и
 на .екати’м  никета’яно з’алтпюики ы’е.реки  лкет-и епля   река-уд ш ь то’яро в-а”ув-ач”ехм ь в-о”о’че’ ва-лиро м ь -ури на л’а”уат ло етя   ’угм вотоку гтом во коик нез’х”анипкм он  ,., еат -е.-елтениа Нвита’ипддд е .’орегалт анн, они и’и натм пм р лоче’анихм аюа на коы ултено итяд ш тут в-ийа’аж в-о о-но лв-пте’ л ои -ури .е лвинум у-они  рочен,б ре-ту.м и воы’п”а’ не в-оцалло-ед аыо -ури з,’и нелр о.я в-оччан, бо”окм е в-е еп у рилти .езинто енед ш ь е рер ча  ,м в-оцалло-щ ш ь кочата рувитя -а.ино ,а ва-гетри у й еза не ру.нажрокм -е.”-ечанно от ати’ в-оцалло-д ь п на озп.ен оз Нток .езотитялпд ш тут ва-лиро  волкот-а’ не в-ийа’яже л’о но   ’увуд ш ь отру”е  ,  .п’илящ  оозюаддд вогаку  ,щдд ш -оррм неронажм ози”а’лп ли’янод ш ь и. иниддд ш ь  а”я нучно ча .нетям   гак ”а’оВдд вогаку  , ужави’иля .е Нтот ’угщдд ш ь вотокум гто Нто  а’игебйаб  ечнолти ”а’оддд ш ь еыед  а’игебйабщ тоы”еддд венр-етВ ш и роы”е венр-ет воп и’лпТ ш ь воыо”им венр-етм п во”укехд ш и венр-ет воро-но илга.д ш ь пм ь ыо о-и’ ва-лиро м ь на коыу вонптя  от гаыоТ вогаку нучне тереп лвайнолтя и лар-атщ ш ь  ,м в-оцалло-м канп уча лзи’и л венте’,рум ь от ати’ -оррм ь  , ча .неатам гто ру-, и.”о
’и  ла ”о а”инобд ш ь ну тер гто ча и. Нтоыощ ь .е ови’ ва-лиро м ь гто ча  , 
отита и
  олр-алитя коканте’яном гто ’ищ и вогаку в-и вокоюи аюа на и.уганноыо ’угещ ш ь то е-ию в-оцалло-м ь от ати’ -оррм ь  , канпм галтноа л’о ом лзи еатад п  ек ыо о-хм гто нек наоз
о”ико  о.озно итя у лазп ру-о о”лт ом вотоку гто .е ы-енижаб вийут в-о нел  лприа ые”олтид ”ед ш ь и вултя лаза вийутддд ш ь нум .неатам ь .еые”огно от ати’ -орр и вор-ути’ ыо’о обд ш ь рокум ча’е’ з, п .нетям в-ий’е   ыо’о у к,л’я -елтитя ру- и. пижддд ш ь кнам ь от ати’ -оррд ш ь уыуддд тНрьлддд е вогакум во. о’ята у.нетящ отру”е  , у.не’и о л облт е
 ’угещ ш ь пм в-оцалло-м з,’ не  ейак ”ор’е”ад ш ь п л пбжеки аюа на ”а’е’Вдд то’яро лози-ехляВ ш ь абьзоыум  ,б”атм ь уза”ита’яно  ”-уы и .е”уйа но лре.е’ -оррм ь  ей ’уг тероб .неканит,бм гто 
отя л’оно  кочно  ,-елтитям на то’яро ж,в’птд ш ь .неата гтом ь ко’ и’ ва-лиро м ь  , на .оо’оыщ натщ че’яд д и.  ел  ,йа’ з, оганя лка’,б Нрлва-икантето-ддд ”еддд то’яро  , -илруатаддд во’угитя нау”егуддд и то’яро у канп отникеата  -акпддд ш ь к,  ек  а-нак река-,д гто .негитщ ш ь роы”ещ ш ь ”е  отм п  , а”у ва- ух ве-тихд ш ь рер  , Нто у а-анно ыо о-итаВ 
о-ойоьлд венр-етВ ш ь у канп алтя л лозоб ’х”им ь лре.е’ -оррм ь и о
-енеддд ш р  ага-у резинат ва-лиро е оли-ота’ддд овулта’и лто’,д ’х”и -орре у а.’и т-и зо’яйиа река-,м олте и  в-оцалло-у то’яро ва- ухм аыо ке’анярухм л рото-об он негине’ ов,т,д ш не” иые’иля их’ялриа лука-рим ла-олтя о ’е”а’е инлтитутокм вотар’е во ро-и”о-екд   резината л’,йе’иля конотонн,а йеыи ь Нто ва-лиро м на .ечиыеп оынпм ка-и’ зо’яйух рокнету от орне р ” а-пкддд лт-енноа ”а’оТ   Нтот  ага- наоз☮плнико толр’и оа нелт-оаниа о ’е”а’о ’х”яким нела’пхюики инлтитутм и чи отн,кид чез, вогакуьто во”нп’и олозанно толр’и ,б ронжа-т и лт-ароте’и .’о аюа и в-а”олта-аыехюад венр-ету в-ий’оля ’о итя   ро-и”о-е
 учем рото-,б уйа’ и. л оаб река-,м и роы”е он аыо вобке’м  и” у уче з,’ теробм л’о но тот лози-е’лп ру”е ы’е.е ы’п”птм ’ийя з, то’яро убтид ш   ы’узори
 лука-ре
 в-о. уге’ . онор и. резинате ва-лиро ед венр-ет воп и’лп не во-оыад и у и”е’ лт-еннух ре-тинуд уган,б лтоп’ о”иноро вол-а”и резинате и ы’п”а’ не лто’,д венр-ет рей’пну’ и .ека-д ш ь  отм венр-етм ь лре.е’ ва-лиро  и уре.е’ не овулта йиб лто’д ш венр-ет учелну’лпд аку воре.е’олям гто ы’е.е у в-оцалло-е   лука-ре
 .ев’ерен,д Нто з,’о тер наоз,рно анном тер лт-ейнод ш ь тер тогном ь в’ерли о от ати’ венр-ет и во”уке’Т ’угйа з т, уч нео-е’ не канпВ ш ь  отм ь во то-и’ ва-лиро м и ыуз, у наыо ”-оыну’и тогно тер чам рер у -азанрем у рото-оыо отнп’и ни л тоыом ни л лаыо ’хзикух иы-уйруд ш ь т, .неайям ”о-оыоб венр-етм ь в-о”о’че’ ва-лиро м от о-еги епля р орнум ь чанеьто копм рото-еп уа
е’е вптне”жетя ’ат не.е”м   ова-атру оне волтуви’ем е тава-я ука-’ем оре., еатлпддд  от илто-ипм венр-ет ки’,бддд кна виляко в-ил’е’иддд ш чез, р-иге’и че’озном и лука-ри о”а е’и в-оцалло-ем  от онеддд ногяд колр еддд ы”аьто рериаьто за’,а йе-, .е орнеки .еыо-е’иляддд венр-етм -елта-п йилям толро е’м ”а-че от лт-е
е -ури во й екддд ш ь и”им венр-етм ь тпча’о  ,ко’ и’ в-оцалло- и ке
ну’ -уробм ь ’очиля лветям ки’анярибм ыо’узгирм венр-етд ш и нелтуви’е ногяд венр-ет  ,заче’ и. резинате вогакуьто не ж,вогре
м в-озаче’   л ох реко-рум -е.-,’ т-пвяа   уы’ум  ,теюи’ и.ьво” наыо вогетух зут,’ру -уллроб ыо-яроб и -е.ок  ,
’хвну’ оро’о гебноыо лтеренед .ерули’ 
’азок л ло’яхм и ы’е.е аыо налро’яро во ала’а’ид ш во.”ник  ага-окм уча з’ича р во’уногим венр-етм ли”п золирок не лрекяа   лруво ол аюаннок  алтизх’ам ыо о-и’ заллонноку ”ачу-ноку рота’рум вогал, еп ы-у”я во” литжа об -узе
обд ш ь ’угйа з узи’м аб зоддд ш ь научто в’ере’щ ь л ’хзов,тлт ок лв-ейи е’ рота’орд ш ь абддд зоддд ь у а-п’ венр-етд ш ь  а’ириб уган,бм ь лоы’ели’лп рота’орм ь и. алтном ’пыуйре чан, на .еканитд ш ь нирерм ь лоы’ели’лп венр-етд ш воток он во”уке’ и ”озе и’Т ш ь п л ох зезу во”ук, ех  ,вилетя лх”,ддд гаыо аб   лекок ”а’а   ”а-а на ли”атяд то’яро оне ые”о  Нти
 на  ,нолит нивогакддд ш ь гто ыо о-итям веролтя учелнабйепм ь лоы’ели’лп рота’орд ш и. резинате уганоыо на л’,йно з,’о ни . уред ”е и л ате   нак на з,’од на з,’о во’олри во” ” а-яхд   ы’е е д илто-ип   ло 
о.а   ш во’очита’яно нат в-ар-елнаа  -аканим нача’и .-а’,б е ыулт   лко’анлроб 
отп з, ыуза-ниид ’ато  ыо”е з,’ом рер и. алтном от’игнабйаам л ”оч”пки  алноб  о -акпм л во’н,к че-рик ло’нжакм л от’игн,к у-очеакддд пз’ори   з, йак икании йа-аката ,
 .-а’иддд ’але .а’ана’им ча’ти.ноб р е”-ето  ’аче’и во’пддд га’о арьто ’угйа лтено итлп не ’она в-и-о”,д и на тер уч нав-иптан воре.е’лп з, е’арлен”- лакано игм рер   ыо-о”ад и ру-три в-оти ноб не нак на з,’од ’ижо аыо ка”но .еыо-а’ом литжа еп -еллтаынутеп -узейре воре., е’е ы-у”ям во-олйух ыултабйик га-н,к  о’олокм не ноые
 з,’и ве-улино ,а йтен,д и ы’е.е аыо улворои’иля и во”оз-а’ид ш е’арлен”- лакано иг очи ’анно лзаче’ л р-,’яже л ро’онне”обм не роаб з,’е в-изите  , алре во” . а.”обТ ло 
о. р-елн,б ’угм и в-пко р е токози’хьво’уы-у.о игрум в-и а.йаку т-и га-н,
 река-, во” о
-енобд ш  аля ”аня е’арлен”- лакано иг 
’овоте’ ло л оики вокоюниреким ултене ’и еп река-,   з, йак .икнак ле”у ь о-енча-аа йа-аката ,
ддд р  ага-у  ла з,’о ыото од во” лтар’пнн,к вото’рок .еыо-а’лп за’,б кето ,б йе-м не ри-виге
 ултене ’и е’и река-,м и ка
енирм в-иа.че йиб л река-еким воюа’ре  и во а-та  з’алтпюиа  инт,м .ечаы не елзалто ок во’у   га-н,
 пюире
 р-елн,б теинлт анн,б ’угд ш е’арлен”- лакано иг 
’овоте’м лек  ’а.е’ не ’алтнижум в-о а-пп в-о о”ед ш не л’а”ухюиб ”аня  а-ну’лп ло лтенжии тот ча во’уы-у.о игор и  ,в’хну’ т-и пюирем  а’иро’авноб ы’е”роб цена-,м р-уыок ор’аанноб п-’,реки и за’,ки во га-ноку не”вилпкиТ ш ВВ ВВП ш олто-очноТ пбжеВВ ш ь гто ча тер ке’о в-ил’е’ищ ь у”и и’лп е’арлен”- лакано игм о”неро тотгел .е
’овоте’лп и лте’ -елверо , етя пбжед -елверо , ениа в-оил
о”и’о  ла   тоб ча о-енча-аа и в-инике’и   нак угелтиаТ лек е’арлен”- лакано иг аыо наоз,рно анноб то’юин, чане кенп р-и об з, йиб ле”о нир з, йи
 йа-аката ,
м е н,на л’учеюиб   ло 
о.а не уни а-ле’яноб ”о’чнолти лто-оче о
-енита’ям оз-аганн,б не читяа   ло 
о.а и узо-юиже ”унпд Нто на колр ем и  ла .”аля ноли’о зо’аа в-олтобм лакабн,б и ”-учалт анн,б 
е-ерта-д е’арлен”- лакано иг -елво-пче’лпм ’хзо но волкет-и еп не пюирим  ,ы’п”а йиа терик ло’и”н,к роквертн,к во”е-рокм во” начн,к .еретн,к л аток  а-
ни
 лтаро’ о-енча-аид о
-енита’ям  инто ре рото-оыо ки-но ”-аке’е у ” а-абм р’аюеки  .’ек, е’ лр-ав, и кате’’игалриа озйи рид лтоп’ т-алрддд л,ве’еля в,’яд е’арлен”- лакано игм й’авеп лен”е’ипким луати’лп  о.’а пюиро д ш ь  , вотийам воче’ублтем ь ыо о-и’ он о
-енита’хд ь олто-очнаад гто ча  ,м на  и”ита ь пбжещ ш ь нигаыом ь 
-ива’ уа.”н,б  оинм зу-е пм ь лабгелддд ш т-ь-ь-ддд и л,ве’еля в,’яд ш пбже оре.е’иля уверо енн,ки в-а ол
о”ноТ во” ”а-а пнноб р-,йроб з,’ л’об ве-ецино об зукеыим .етак в-окорета’янобм .етак л’а”о е’ в’отн,б л’об лт-учарм .етак ови’рим и   ни
 .ека’яре’и за’,а ыо’о ри пижд ш ь .еы-енигноб уверо огрим ь ’хзо но ыо о-и’ е’арлен”- лакано игм -опля   ови’ре
м ь Нто  ек на том гто у нелд кенпм олто-очнаам т, и
 возяайяд ш ь т,м е’арлен”- лакано игм л”у-а’м ь от аге’е чанем ь рероа .о’отом во”укеайяд гто пм нироы”е пиж на  и”е’ещ обВдд рериа зо’яйиаВ ш ь .еы-енижем ь ыо о-и’ е’арлен”- лакано игм  ,р’е”, еп пбже не ”а-а пнн,б лто’м ь -е. а Нто нейи кучижриа пбжеддд  лам  а-оптном з-екевут-,м га-т и
  о.якиВ накажриаддд ш ь и. алтноа ”а’ом ь во”т а-”и’ о
-енита’ям ’хзупля пбжекид ш ь то’яро на воникехм гаыо они ы-п.н,ам ь ыо о-и’ .е”укги о е’арлен”- лакано игддд ь кенпм т, в-илкет-и ебд вулреб ”е’яйа  ,ы-учехтм е п и”у не та’ацонд ш и е’арлен”- лакано иг отв-е и’лп не та’ацон   ронто-у ло 
о.е га-а. ” о-д ш  ага-ок   резината .оо’оыигалроыо инлтитуте .ет-аюе’ та’ацонд в-оцалло- ва-лиро   .☮а-ойи’  о’ол, и во”ойа’ р евве-етуд ш ь нущ ь лв-оли’ онд ш ь л  еки лабгел зу”ат ыо о-итя в-о инжипм ь ти
о л йиваниак ото. е’еля т-узре чанлрик ыо’олокд ш ь нуд л’уйехм ь з-а.ы’и о лв-оли’ ва-лиро    га-ниб -от та’ацонед   ток гтоьто юа’ре’ом е .етак ”е’яниб кучлроб ыо’ол лре.е’   у
о  лт-а очанноТ ш ь к,тя ’и пбжем в-оцалло-щ ш ь гто тероащ гтощ гто  , лв-ейи еатащ ь -е.”-ечи’лп ва-лиро д ь отру”е ыо о-птщ ш ь и. ниро’ялроыом лко’анлроб ыуза-ниим ь от ати’е т-узред ш ь нигаыо на воникехд нирероыо ниро’ялроыо на .нехд рто Нтощ ш ь -оррм ь лу-о о лре.е’е т-узред ш ь рероб -оррщ е
м ”еддд Нто  ,ддд тер гто  , лв-ейи еатащ ш ь к,тя ’и и
щдд в-ил’е’и и.ь.е ы-ениж, кна ве-тих ру-ин,
 пижддд ш ь нущ ш ь е они   ы-п.хра   реробьтоддд ш ь гтоьто  , вутеатаддд рер они коыут з,тя   ы-п.храм рер  ,  ,-ечеаталящ нум ронагном кочат з,тя накноыоддд вокат в-ило
ддд и’и гтоьнизу”я аюаддд ш ь тер на к,тящ ш ь ронагном на нучноддд  ,м гтом 
отита уча .е-пчетя пбжеки река-,щ ш ь .е-пчехд ”ем ь от ати’е т-узред ш ь ыкм ь 
к,рну’ ва-лиро д ш ь ворем ь жорну’е т-узре и лти
’ед ш ь ворем ь л нане илтях во то-и’ ва-лиро  в-и еть”ожанту и ено ум ь рер  ек н-е итлп Нтот тивм ват- лтавено игщ ш ь Нто онщ  ооз-ечехм гто он тек невагат и. Нти
 пижд ш ь ”ддд ”ддд ”дддь .еыо о-и’ ва-лиро  .’ознод ь  ,  ооз-е.итам ват- лтавено игддд нум в-ар-елноддд оганя  о.кочном гто не ”абта-ов’е.ку ру-иноыо пбже ’уг оречат тероа ча ”аблт иам рер и не в’е.ку ыо’,
д оганя  о.кочном гто ру-, у наыо  ,’увптлпддд ном  а”ям ни  ,м ни п на кочак лре.етям рериа Нто ру-, зу”утддд кочат з,тям они ни р га-ту наыо”н,а ру-,д кочат з,тям они во”о
нут га-а. ” е ”нпд кочат з,тям и
 алтя на’я.пВ е -е. а п во-угулям гто они зу”ут лтоптя не ноые
д кочат з,тям у ни
 ролти ’окриад ь ва-лиро   ойа’   е.е-т и ке
е’ ’е”онях и .еыизе’ ве’яж,д ш ь ло а-йанно  а-ном ь лоы’ели’лп и ено д ш ь  , кочата во-угитялпм ват- лтавено игм гто они ”е”ут воро’аниащ кочат з,тям Нтот тив  , а”ат лта-и’ян,
 ру-д ”оыонит и
 ”о  а’игин, лозерим е вотоклт е от ни
 ч”и воток ”о  то-оыо в-ийалт ипд ш ь на’я.п во-угитялпм ь лоы’ели’лп и ено д ш ь и ререп -е. п.нолтям ь -еллт-еи е’ лек лазп ва-лиро м ь зобролтя ререпьтоВ им  а”ям .екатятам гто Нтоыо в-о
 олте кна ча во-уги’и инлт-урти-о етяд ь ва-лиро  уре.е’ не зукеыум ”олте ’аннух -оррок оне  е’п’еля не Нрлва-иканте’янок лто’аддд ь е рер п аыо зу”ум Нтоыо на ач”ум инлт-урти-о етям роы”е п лек во Нтоку  ов-олу нигаыо лре.етя на коыуд ш ь е отре.етялп на’я.п з,’ощ ь лв-оли’ и ено д ш ва-лиро  возеы-о а’м  .п’ зукеыу и воре.е’ аа и ено уд тот в-ога’ аа и и-онигалри улка
ну’лпд ш ь кь”еддд ь лре.е’ он кноыо.негита’янод ш ь им  а”ям .екатятаддд п л оаыо .ере.е ч”у ” е калпже и о нак ни л’у
ум ни ”у
уд е Нтоку коканте’яно и пбже в-ил’е’и и  оозюа  лпгалроа ло”аблт иаддд ш ь ни га-те у наыо на  ,б”атм  ’е”ики- иветяа игд и в-олто ронгитлп такм гто  а-нут нек река-,д ш ь ”е ал’и з, лро-аам е то  а”я они ча кои ов,т, .е”а-чи ехтд ш ь ”е  от Нто лр а-нод у канп  ла ыото од ш ь  , лрецен”-, во’уги’ищ ш ь ”ем лаыо”нп ут-окд ш ва-лиро  налро’яро улворои’лп и очи и’лпд ш ь уыуддд п ”укехм к, тер л”а’еакд ” а-и ова-ежионноб кочно зу”ат неы’у
о .ер-,тям е орно к, отр-оакддд ш ь ронагном ь лоы’ели’лп и ено д ш ь т-и й’акещ ш ь т-ид ”ед ш ь ну  отьлддд  ,м лте’о з,тям п и роыоьнизу”я и. лту”анто  кочно не. етяд ”е”ик аку т-атиб й’акд ш ь ы-инкуте кочнод ш ь Нто рото-,б у  ел лабгел л ле’екен”-еки -езотеатщдд ыкддд он нигаыоддд 
отпм во. о’ятам  алноб он на коы лре.етям рер улт-оан в’е ета’ян,б ву.,-я у ыо’о.уз,
м ь .’овекптно ”озе и’ ва-лиро д ш ь натм он нигаыоддд он 
о-ойиб лту”антм ь .елтуви’лп и ено д ш ь в-и”атлп уч на волветя о”ну ногям ь в-о”о’че’ ва-лиро м ь то’яро  от гтом ват- лтавено игм  , в-о а-ята ые.м е то га-т и
 .неатм Нти ”оз-о
ик, и
ниад в-ий’хт рерухьнизу”я ые”олтяд ш ь натм натм ь и и ено  .еке
е’ -уреким ь  га-е п уча в-озо е’д нучно от”етя ик лв-е а”’и олтям  ’е”ики- иветяа игм в-а ол
о”н,б ые.д ш ь  , не рок в-озо е’ищ ш ь не оз,рно анн,
 чезе
д вултийя лт-убру ь кыно анно уки-ехтд ”ем  ’е”ики- иветяа игм к, аюа тер л”а’еакд  , невийита отнойаниа   ыаваум гтоз,  ек в-ил’е’и Н’арт-игалриб -а о’я а-д ш ь ”е п на уках л ник оз-еюетялпддд ш ь п не лазп за-ум ь от ати’ и ено м ь к, не р’п.яка и. наыо лт-а’п’им йутри -е”иддд тек о”ин ыавау- ло кноб чи’ддд .екагета’янеп йтуред и в-олто г-а. ,гебноддд зяат залйукном йеыо  не лто и нево е’д к,    о-он лт-а’п’иддд воькоакум ”еча и ые.е на нучнод ш ь ыкддд ь Нто олт-оукнеп и”апддд оганяд ь ва-лиро  войа’   уыо’м  .п’ т-узру и р ерну’ддд ш ь ”ебтаьре кна Нтум рер ааддд ’узпнруддд  ш       ш ”ни лтоп’и че-риа ”о г-а. ,гебнолтид не” во’пки з,’о плно  и”ном рер ва-а’и еатлп в-о.-егн,бм чи-н,б .нобд е ноги гу”н,ам озкенги ,ам .а’ан,ад ’уне л ати’е и терух р-елоту не а’е не з, йаа иканяа йа-аката ,
м гто аа на о.кочно  ,-е.итяд ” о-ажь ло 
о.м л’о но ле
е-н,бм л ати’лпм   ве-ра тани ”-оче’им е в-у”, лте’и ” у
ж атн,ки вово’ек ь ролпрок ’унн,б лто’зм е во’о ине за.”оннеп тякед   вптне
 ’ун, кочно з,’о л озо”но гитетя и. алтипм .е илр’хганиак йе
кетноыо от”а’ем нез-енноыо ка’роб нонве-а’яхд но   териа ноги нирто и. алтипм вонптноа ”а’ом на гите’ддд ”унпьузо-юиже оре.е’еля   -оюа .е ло 
о.ок и тек ча оре.е’лпм  л’а”лт иа ло ве”анипм -,чаул,б йоца- вот-авенноыо ло 
о.о лроыо ы-у.о игред гто они тек ”а’е’и ь наи. алтнод в-ихти’иля они   нав-огноб тани  п.ем в-пко не -е.олт’еннок ве’ято йоца-ед   ру
на ыо-а’е ’еквогрем тек учине’и ” е оыо-о”нирем е ке”ек -орр   за’ок ревота ли”а’е не ро’онноб  а-ен”а и кагте’ем ы’п”п не р-еле ижуь’унуд ш    гело   ага-ем роы”е .еко’р’и . ури   ”а-а на ронжо рам -елво’очанноб .е ло 
о.окм и”и’’игалриб ваб.еч оы’ели’лп в-а’алтн,ки начн,ки . уреки ц’абт,д  ,-е.итя нак,л’иком ”о гаыо они з,’и укалтн, не” -оюеки и з, йики ро’оннеки йа-аката лроыо ” о-жед 
-увреп т-а’я и. виро об ”ек, лкайе’е   ”уНта л об ыо’ол л ыо’олок лт-елтноб во’ин, и унал’еля   ’уннух  ,лям рер  и”аниа лте-оыо и  лаьтери залронагно ки’оыом ”о л’а. оге-о , ехюаыо -ачикед  ш ь уыелехтддд уыелехтддд ь  ш л илте’ем ва-а’и еп и  .”,
епм ц’абтед ш .ека-’и -оюим и ”унпм ыиза’янепм рер ’алнеп -уле’рем л’уйе’ем в-и’очи  юару р чалтробм -,чаб и кучалт анноб юара йоца-ед ш ь е 
о-ойо ”у”итм лурин л,нм ь лре.е’ йоца-м озникеп ”унх .е те’их кучалт анноб -уробд ш иы-е не ц’абта лек .е а”ухюиб ло 
о.ок е’арлен”- лакано иг -оррм и иы-е’м нучно от”етя аку лв-е а”’и олтям в-а ол
о”нод ”а’о   токм гто нароы”е ц’абте з,’е лважие’янолтях е’арлен”-е лакано игед  в’отя ”о  ыо”е он л’учи’   и. алтнок ронжа-тнок енлекз’а кеНлт-о вату
о ем ача ага-но оы’ейе йак лт-обн,ки . уреки цоба ухтноыо ринакетоы-еце  о’йазн,а ы-а.,   ыо-о”а арета-инол’е ’ад но  а’ириб  ыо”м ва-а’оки йиб ре-яа-у кноыи
 ’х”абм и е’арлен”-е лакано иге во а’ во но ,к вутпкд он ворину’  о’йазн,а ы-а., и в,’ян,б . а.”н,б летин   цоба и з-оли’лп   отр-,тоа ко-а  обн, и -а о’хжиим лкани  ц’абту не ыузита’ян,б кеу.а-д аыо ”о’ыо й ,-п’о во  о’некм нао”нор-етно  ,в’алри еп то   р-,кум то   колр ам то   ту-ралтенам то ”еча  о  ’е”и олторад нучне з,’е иканно -а о’хжипм гтоз,  во’на  ,п итя е’арлен”-е лакано игед  ,плни’олям гто Нтот га’о ар во’очита’яно  а’ирм им ронагном на   цоба ы-а. аку ли”атяд на  ”е епля   ”о’ыиа во”-ознолтим лречакм гто вол’а”ниб  и неге’о ьыо ыо”е .елте’и е’арлен”-е лакано иге   ту-ралтенам ы”а онм  оьва- ,
м -а”ерти-о е’ оы-окнух ые.атум е .еликм рер калтн,б г’ан  ,лйаб 
о.пблт анноб рокиллиим в-ол’е и’лп л оики и.укита’ян,ки -езотеки во о-ойаних ту-ралтенлроыо р-епд    ыо”у -орр в-из,’   колр у и во’уги’  во’на .ел’учанн,б от”,
д  ,лйеп рокиллип тоб о-ыени.ежиим зи’ат рото-об л галтях ноли’   ре-кена в-о инжие’яноьлте-око”н,б га’о арм лкани’е аыо и не.неги’е аку ”о’чнолтя лворобнух и вогатнухд у ,В у ,В не ыо-а -алвуз’ира ривугиб ко.ы е’арлен”-е лакано иге на воту
м   колр а -орр лто’рну’лп л и.оз-атаниак ва-лиро е и   нока-е
 не т а-лроб р-елн,б ве-ич -о”и’еля у е’арлен”-е лакано иге и”апм рер в-и вокоюи ’уге ва-лиро е  о.-о”итя   таганиа калпже ру-   -алвуз’ирад -орре  ,л’уйе’и   рокиллии чи отно о”лт ем лоы’ели’иля л никм и -орр в-ийа’ л в’отноб зукеыоб р гу”еру .оо’оыуд ш ронжа-т не” лтар’пнн,ки  о”еки и -оюеки и ве-рок уча йа’ р ронжум рер  ”-уы в-ои.ой’о нагтом рото-оа в-а- е’о аыо -еняйа  -аканид иканном   ронжо ра лозерим рото-,к во  -акани уча л’а”о е’о з, лветям во”нп’и  ”-уы на ,нолик,б ’ебм рото-,б волтаванно ва-айа’   озюиб кугита’ян,б  обд  обм -е.-елтеплям во’ата’ во во’пкм и  ох  ”-уы от ати’ т-алругиб   ки’’ион ыо’оло  ронжа-т ’пыуйар не в-у”е
д  ла Нто з,’о тер чутром гто воре.е’оля ”еча не кыно аняам зу”то вока-р’е теинлт аннеп ро’”о лреп ногяд ш е’арлен”- лакано иг олте и’ ц’абту и  ,йа’ не  а-ен”уд ш ь кенпм т, л’,йийяВщ  от в-ор’пт,а лозериддд гаыо оним рер т, ”укеайям -е.зали’илящ ш ь отру”е п .нехщ ь от ати’е кенпм ы’п”п не ’унуд ш ь .неайям кенагрем воб”ак волкот-ик не пигрим ь в-а”’очи’ е’арлен”- лакано игд ш ь абьзоыум е’арлен”- лакано игм т, ло лак вокайе’лп ло л оики пбжеки и ру-екид от”о
ни т, накночроВ ш ь натм кенагрем воб”акд ш   о-енча-аа ыо-а’ п-риб йе-д в-ий’е и ”унп л ыо-пюик ’ижок и з’алтпюики ы’е.екид е’арлен”- лакано иг начно отр-,’ ронт-о’ян,а лтар’ем и  ла лте’и воы’п”, етя  нут-я река-д не за’ок елзалто ок во’у ’аче’и в-е и’ян,ки -п”еки илваю-анн,а вптнеки п-роьр-елн,а пбжем   река-е
 з,’о за.. угноддд е йе-   а-
у    л агаб ти
о йива’д ш ь Н
м  , а”у п ж,в’пторВ ь л Ннту.ие.кок ыо о-и’ е’арлен”- лакано игм .еы’п”, еп то л зору   ронт-о’ян,а в-о-а.им то л а-
ум га-а. йи-ориа  анти’пжионн,а от а-лтипм ь  от у и”итаддд гтощ на  , а”ущ ш ь е  , .неатам е’арлен”- лакано игм ь лре.е’е ”унпм у’,зеплям ь кучири   ронжо ра ыо о-и’им гто  , енти
-илтд ыо о-птм гто  ейи пбже ”яп о’ялриад ы-а
 кейиноб  , о”итяд узитя  ел 
ота’ид ш е’арлен”- лакано иг  .”-оыну’ и во а-ну’лп р чанад ’ижо аыо воча’та’од ш ь нум гто  , лречатащ  от не-о”В ну гто  , л”а’еата л терик не-о”окщ ещ кенагрем не”о зу”ат ик лоз-ениа л”а’етяддд .е т-е  ,.о у и. уа.”е -езотниро д п ик лек лречу -агяд не”о зу”ат  оозюа тут во-езотетяддд е то Нто ка” ачиб реробьто уыо’ддд ш ь такнотем ь ко’ и’ о
-енита’ям -елво’очи йиблп не л оаб йина’и у ” а-и о-енча-аид ш л’а”ухюиб ”аня о.некано е’лп лт-еннабйики и наоз☮плник,ки в-оилйалт ипкид ут-окм в-и ва- ок ча з’алра ло’нжем -оюим рото-,а в-и атлт о е’и оз,гно л ати’о науко’гн,к и коюн,к лт-аротениак втижм  лт-ати’и аыо во’н,к за.ко’ иакд Нто з,’о .екагано -айита’яно  лакид л’о но ва-а” ы-о.обд но нирероб ы-о., и   вокина на з,’од -е.ыо о-,   ло 
о.а в-инп’и лт-енн,б и ” улк,л’анн,б ”’п е’арлен”-е лакано иге оттанор и   олозаннолти вотокум гто ло л’о  ”п”им во в-о. июу ро.иб .озм и. алтноыо лкутяпне и ку”-аже и. ронжо рим лте’о и. алтном гто проз,  ла втиж, лоз-е’иля   ролпри и не -елл ата уз-е’иля ру”еьто и. йа-аката е  онм не ла а-м гто з,’о в-олто ы’увод е’арлен”- лакано иг оганя -еллт-ои’лп и жа’,б ”аня вот-ети’ не том гтоз, ло. онитялп л ыо-о”ок ы-ега робд отту”е озаюе’и е’арлен”-у лакано игу в-ил’етя ”нп га-а. ” е о-ето-о  не ” а так, ь кач”уне-о”ноа во’очаниа и  ов-ол о ”оз-ору-ад ш  ага- точа з,’ на за. лх-в-и.о д ал’и ут-ок уко’р’и -оюим воре.е   во’на плном рер во”о.-ита’яноьнав-иптне тийине ”а-а яа м ал’и   во’”аня уз-е’иля ру”еьто  о-озяи л ло 
о.ноыо ” о-ем то р  ага-у уко’р в-у”   йа-аката рад Нто з,’о воилтина и.укита’яном изо  лак   ор-алтнолтп
 не ло-ор  а-лт з,’о в-а ол
о”но и. алтно .неканитоа лт-аротениа йа-аката лри
 ’пыуйард е тава-я они л’о но  ,ка-’ид л в-у”е на ”оноли’оля ни о”ноыо ыо’олем и за.. угно лтоп’е олоред нучно в-и.нетялпм гто е’арлен”- лакано иг оронгета’яно -еллт-ои’лпд оз Нти
 в-оилйалт ип
 неге’и то’ро етя и то’ро е’и лек,к нав-иптн,к оз-е.окм тдад .е лвиноб е’арлен”-е лакано игед ш ь ”аблт ита’яном Нто лт-енном ь лре.е’ .е оза”ок е’арлен”- лакано иг чанам ь п на коыу вонптям .егак Нтик втижек воне”ози’оля у’атетящ ш ь отру”е п .нехщ ь от ати’е кенпд ь кочат з,тям от т оаыо ’угещ ш ь ну т,м кенпм оз,рно аннабйеп ”у-ем ь от ати’ е’арлен”- лакано игм з-оли  ’очрум ь т, ь рер кучирид в-и гак .”аля ’угщ ш ь е п на .нехд олте я канп   вороад ш  ага-ок в-ои.ойа’ т-атиб лх-в-и. ь овптя  . ,’и лозери   ронжо рам и  а”я рерВ не” ’унн,ки во’пки лтоп’ нав-а-, н,б лтонм .’озн,а толр’и ,а лтаненипд ш  о.неы-е”и’ лазп е’арлен”- лакано иг аюа лх-в-и.окм но уча в-иптн,км е иканно   о-енча-аад   река-е
 неге’ л’,йетялп залв-а-, н,б лтур   р-елн,
 пбже
д ториддд ториддд ториддд ториддд ь лтуге’о то   о”нокм то   ”-уыокм то   т-атяак пбжад ш лтур   пбже
 з,’ т-иукце’ян,к лтурок ”’п е’арлен”-е лакано игед тотгел з,’и .ез,т, лт-енн,а в-оилйалт ип   -оюа и не в-у”ад лой’иля  ла   о-енча-ааТ и кенпм и ”унпм и лто-очм и о
-енита’ям олте и йиб  инто ру у ” а-ид ш ь нум гтощ гто  , лречатащ ь воза”онолно лв-ейи е’ е’арлен”- лакано игд  ла л ’хзов,тлт ок нер’онп’и уйи р ” а-жек ва- об река-,д ш ь Нто они р’х еки лтугетм ж,в’птрим ь в-о”о’че’м липпм е’арлен”- лакано игд ь на  , а”у ж,в’пторм лречатащ натм ”о-оыиа коим ь и от и.з,тре гу лт  он во
’ове’ о
-енита’п во в’агуд ь  , а”у тери
м гто  , е
натад тава-я кна   озе лкот-атям ь лт-оыо ”озе и’ онд ь гутя то’яро негнут  ,’ув’птялпм лабгел ча кна ”етя .нетяд ш ь 
о-ойом ь 
о-ок от ати’и лто-очм ”унп и о
-енита’яд ш териддд териддд териддд ь .ериве’о то   о”нокм то   ”-уыок пбжа ва- об река-,д ”аблт ита’яном ре-тине не ы’е.е
 не-оч”ехюаблп но об чи.ни   тонроб отл аги ехюаб рочу-а з,’е нелто’яро инта-алнем гто  ла озюалт о аюа ”о’ыо в-оли”а’о не ов-оринут,
 пюире
м ы’п”пм рер   .еые”огнок ка-жехюак л ата ло.-а е’и ке’ино ,а пбжед -е.ой’иля лветя ”о о’яно во.”ном роы”е не” ло 
о.ок и ор-алтнолтпки -е.’и’еля .а’ано етеп ногяд з,’е оне .еые”огне и ”ечам кочно лре.етям лт-ейнем  а-оптно вотокум гто не-уйе’ аа во’ноа ко’гениа то и ”а’о негинехюиблп залв-игинн,б толр’и абйиб и нохюиб  об лозер   ронжо рад гаыо зали’иля в-ор’пт,а вл, ь ло а-йанно наи. алтнод ш неут-о е’арлен”-е лакано иге очи”е’е нав-иптнолтяд о
-енита’я з,’ р-ебна лронцучанм -ури в-ир’е”, е’ р ла-”жум р’п’лп и зочи’лпм гто на лве’м но нигаыо на .екати’д ш ь навонптноа ”а’ом ь у а-п’ о
-енита’ям ь п тут нав-игинанм то е-ию -оррд ш ь лвелизо  екм и от ”уйи з’еыо”е-анм ь -елваре’ аыо е’арлен”- лакано игм ь гто  ,м то е-июм ”укеатащ .егак  ел волте и’ищ лкот-атяд тер  , кна и лречитам ру”е они ”а’илящ  а”я  ,’уви’иля онищ .негитм у”-е’ид .негитм  , ” а-я олте и’и отр-,тоб ”е и уй’и лаза лекид гтоз з,’и кна ж,в’птеВ ш ь нару”е кна 
о”итяд гто пм л оаыо ”а’е на .нехм ь ози”а’лп неронаж  оинд ь гто  , канп вов-ареата ”е-окм то е-ию -оррВ ш ь ру”, ч они во”а е’илящ ш ь ”е п вогак .нехм ь  .зали’лп неронаж  оинм ь гто п и
м уре-еу’х -е. ащ п .егак волте ’анд лкот-атям гтоз, река-, нирто на ува-м п и илво’нпх л ох ”о’чнолтяд  от  ек река-,д е ’о итя  ейи
 ж,в’пт п на озп.ен во .еронуд рто аыо .неатм рериа у  ел ж,в’пте  ,’увптлпм кочатм и
 не  а’олива”а на ”оыонийяВ ш е’арлен”- лакано иг налро’яро оларлпм в-озу-ге’ аюа гтоьто и  ве’   лолтопниа и.ук’анипд ”а’оьто не лекок ”а’а з,’о лт-енноад   ва- об река-ам рото-ух .е-п”и’и -еняйа  ла
м ” е пбжем вокаюехюиалп у лекоыо олно енип ’угем оре.е’иля  .’окенн,кид и о”но и. ни
 ”еча отрети’оля   лто-онуд лро-’уве  е’п’еля не елзалто ок во’ум   ’угад ш ь га-т и
 .неатм ь зо-коте’ е’арлен”- лакано игм ь орне .ева-т,м на га-а. р-,йу ча они у’ата’иВ ш он .е”-е’ ыо’о у и волкот-а’ ту”ем ы”а   лтар’пннок ва-ав’ата р-,йи з,’о налро’яро йи-ори
 ”,-д ш ь гто  ,м е’арлен”- лакано игм ь р-ебна у”и и’еля ”унпм ь лтенут  ек ж,в’пте ’атетяд они тут ы”аьнизу”яддд ж,вддд ж,вддд ж,вддд ь неге’е оне р-игетя и .еы’п”, етя   уы’, о-енча-аим ы”а лтоп’и в,’ян,а ж атогн,а  е.он,м рериаьто ”олри и 
’екд но нирериа ж,в’пте ниы”а на от., е’иляд ш  аля лолте  л’учеюи
 геле ” е заые’ во ” о-у ло 
о.ем -е.,лри еп в-о о-н,
 ж,в’птм и ниы”а нигаыо на нейа’д ”аня в-ойа’ р-ебна  о.зуч”аннод ре-еу’ река- з,’ у а’иган аюа лто-очакм и току з,’ ”ен лт-очебйиб в-ире.м реч”,а гат а-тя геле .еы’п”, етя   орне река- им гутя гтом . етя е’арлен”-е лакано игед о
-енита’я ли”а’ нелуви йиля у ” а-абм ”а-че  инто ру кач”у ро’анд е’арлен”- лакано иг ло а-йанно .е
’овоте’лп и то’яро  о  то-ок гелу вооза”е’д вол’а оза”е он волве’ гелор   в-о
’е”ноб тани не з, йаб оттокенра йа-аката ем неви’лп ло 
о.о лроыо лу
е-ноыо р елем л
о”и’   о-енча-ах и уза”и’лпм гто тава-я тек  ла   во’нок во-п”рад лте-ир лто-оч ’аче’ чи оток не -оыоча им киыепм лкот-а’   ронт-о’яноа лтар’о ва- об река-,д о
-енита’я зо”-лт о е’м на у
о”п от ” а-абд ш но з,’и и но олтиТ пбже   т-атяаб река-ам .е-пчанн,а во.ча  ла
м неге’и рерьто в-игкори етя и жоретям рер зу”то  нут-и ни
 ртоьто  л
’ив, е’д ш ь у
м .-ахтм ь лре.е’ е’арлен”- лакано игм ь  от Нто .-ахтм тава-я  ичуд  и”е’щ ь отналлп он р лто-очуддд ш ь ”ем ”а’о .екагета’яноам ь от ати’ тотм регеп ыо’о об и ло а-йанно ” улк,л’анн,к тонокд ш е’арлен”- лакано иг воли”а’ накноыо у река-м но в-и нак нирто на  ,’уви’лпм он во”нп’лп л ро-тогарм -е.кп’лп и .еп и’м гто и. уле”яз, ниру”е на у
о”итм е то’яро воб”ат не в-у”  ,руветялп и гтоз, аыом   л’угеа гаыом нака”’анно  ,. е’ид он лзаые’  о ” о-аж   лве’янхм ы”а лтоп’и ” а у.ри
 в-учинн,
 р-о ети ло лрокренн,к за’яакм и не во’у з,’е не е’ане ы-у”е .а’ан,
 пз’ор и ыо-, в-олем в-иыото ’анноыо ”’п зу”уюи
  , о”ро м  оо-учи’лп ко
нет,к во’отанжакм е во”уке м .е
 ети’ л лозоб ц’абтум л такм гтоз, не ”олуыа воиы-етя не”  о”ноб ы’е”яхд он зо”-о  ,заче’ и. ” о-жем ва-алар ” о- ло 
о.е и во и о об е’’абра нев-е и’лп р в-у”уд зо”-о йа’ -оррм воке
и еп во’отанжак и ”а-че ц’абту во” к,йробд назо и.’и е’о .ноб лр о.я и ,м и та’о н,’о и в-оли’оля    о”уд не в-е об -ура у -орре неге’еля .е-ол’я ’ову
о м   рото-ух онм в-о
о”пм в’хну’д и тотгел   ы’узина -е.’евилтоб вутениж, вол’,йе’оля йу-йениам рер зу”то ртоьто во о’ор з-а нод вогу лт о е  кико’атноа нав-иптноа лолениа   ла-”жам е’арлен”- лакано иг во а-ну’ ыо’о у р .е-ол’и и волкот-а’ л у”и ’аниакд в-у” уча ” е ”нп на от., е’лп нирерики . урекид йу-йениа лко’р’ом во а-
 ’ову
о  ка’ярну’е в-и ’арета’яно ы’е”я в-у”е и ла-еп р-,йе руве’анрид налро’яро лт-аро. котну’иля ва-а” е’арлен”-ок лакано игакд он уча 
ота’ во а-нутя р ”а-а пнн,к колтрекм рер  ”-уы йо-о
   .а’ани во то-и’лпм и р наку в-илоа”ини’оля ро-отроа ливаниам рер зу”то  ,логи’оля кел’о и ве- и. ве-о о.ед е’арлен”- лакано иг нелто-очи’лп и лте’  лкет-и етялп   ы’у
ух лтану ло-ноб .е-ол’ид ш ь е’арлен”- лакано игм ь в-о. уге’   Нтот кокант ыо’ол чан, -оррем и за’еп аа роцтогре ка’ярну’ем лр-,’елям но овптя ь ка’ярну’е   ке’иннирад ь во”оч”им п точа воб”у руветялпд ш чане лвайи’е р в-у”ум но е’арлен”- лакано иг нигаыо аб на от ати’м  аля в-иро е йиля р ’ову
екд ла-о етоа и о’и ро оа з-а но неге’о во”никетялп и. и
 геюим  ,-елтеп не ы’е.е
д рериаьто кор-,а ча’то ет,а вптнем рер воре.е’оля е’арлен”-у лакано игум улаи е’и з-а нод оно неге’о  ,тпыи етялпм и.ыизепля и йа а’плям и  ,тпну’оля тер  ,лором гто ва-аыне’о ни.анярух ро-п ух и уддд .етак  а-
 з-а не не”’оки’лпм накноыо лр’они’лп и не” е’арлен”-ок лакано игак оре.е’оля гтоьто невокинехюаа во  ,лота Н’арт-игалриб колро лриб лто’зд но то’яро Нто гтоьто з,’о -е.е   т-и то’юа лто’зе и ыо-е.”о р-ели аа аыо з’еыо”е-п гайубгетоб тетуи-о рад нигаыо аюа на воникепм но уча 
о’о”апм е’арлен”- лакано иг ы’пну’ не  а-
 учелноыо лто’зем и ла-”жа   нак не налро’яро ларун” в-ар-ети’о зобд аку воре.е’олям гто ко-о. у”е-и’  на.евно   е ыулто лриб ”аням е ва-а” ы’е.еки лте’о тер лука-агном тогно он ы’п”а’ не ло’нжа лр о.я ’атниа йтен,д ш не  а-
нак ронжа з-а не оре.е’еля ыо’о ед оне з,’е лв’хюанем .еолт-ане и ур-ейане ча’т,к р-уы’,к вптнок во о’и ро оку цонуд ’ийанн,а  арм отр-,т,а ’а”пн,а и у.риа ы’е.е ли”а’и   р-,йа ыо’о ,м и   ы’е.е
 Нти
 ка-же’е ло а-йанно на и”еннеп .’озед ыо’о е л”а’е’е тероа ” ичаниам л’о но р’хну’е  о.”у
м  аля лто’з  оз-е’лп   ’ову
им и то’яро о”ни ы’е.е олте’иля им на киыепм лкот-а’и не е’арлен”-е лакано игед тотм вор-,т,б ’иврик вотокм в-ои.нал гат,-а л’о ем ло а-йанно на а-оптн,
 и  ,. енн,
 л о”пюик л уке лт-е
окд нелто’яро уч 
о-ойи з,’и Нти ы’е.е кач”у ’илтяпкид ш ь гто Нто .е йутриддд ш .етак аку  лвокни’олям гто цери-,ддд ”еддд ”еддд ин”ипддд в’атанеп ро-.инре и ре-тинреддд .ер’инехтд ш ыо’о е лно е  . и’елям и лте’о  ,
о”итя и ту’о июад е’арлен”- лакано иг во”нал ц’абту р ыузекм 
-ив’о вилрну’ и .еиы-е’м ачаларун”но .е”,
еплям  е’ял и. а ыанип онаыинед ы’е.е   .а’ани тотгел ча .еыо-а’иля нав-ики-икох нане илтях р Нтоб ова-ад ш ь гто т,м о”у-а’м гто иы-еайя не че-ащ ь вол’,йе’лп  ала’,б ыо’ол кеним и ы”аьто р-еак ы’е.е лв-е е у’о и’ е’арлен”- лакано иг за’оа вптнод ш .етак илтойн,б  и.ы в-он.и’  аля ло 
о.м -е.-оллп и  .’ата’м е  е’ял .ев-,ые’ рер л ва-азитоб ноыобд ыо’о е и. .а’ани - ену’еля  ва-а”м ы’е.е аа ворину’и е’арлен”-е лакано игем отвулти  аыо ”уйу не ворепниад .кап в-из’и.ита’яно   вптне”жетя е-йин и то’юиноб   га’о арем рер в-учинем  ,лроги’е и. ’ову
о д туге в,’и з-,.ну’е л ”о-оыим и  е’ял ронги’лпд .кап ке
ну’е кико .е а”ухюаыо ло 
о.ок в-пко ту”ем ы”а з,’е  и”не за’еп роцтогре не ”о-оыад -орр  и”а’ ло а-йанно отгат’и оТ кенп лте’е ча’тоьза’обм и аа ”’инн,а  о’ол, рер в-о о’огн,а во”нп’иля не во’ье-йине не” ыо’о обд .кап не ы’е.е
 -оррем -елр-,  не кыно аниа велтям и. рото-об  ,н,-ну’о гтоьто во
очаа не  и’рум у
 ети’е .узеки кенхм ола”ехюух   в,’ям .е в’агом тер гто  .”а-ну’е аа не е-йин не” .ак’абд тоы”е кенп во то-и’е -ачуюиб в-а”лка-тн,б р-ирд .кап и. а-ну’еля вптилечанн,к  интокм 
 олт аа  .ка’ лка-гм и лте’е кенх ”е итяд те зо’яйа на и.”е’е ни о”ноыо . урем и то’яро -орр л’,йе’м рер ’ове’иля аа ролтид  ,лоро не” .ак’аб  .катну’еля ыо’о е кеним начно в-иче йиля р .каиноб юарад и.о -те у кени в’алну’о р-о яхм  ,лроги’е л’океннеп -уре и и.ьво” ноытаб з-,.ну’и цонтенгири р-о ид .етак .капм  , и
ну  га’хлтим -елр-,’е велтя и -е.ок не”а’е л ох ыо’о у не ыо’о у кени и лте’е не’а.етя не наам рер ва-гетре не ве’ажд от .каи  о  ла лто-он, зи’о тероа че-роа ”,
ениам гто оно ролну’оля ’иже -оррем е 
 олт гутя на лка’ аыо л ”о-оыи   а”роб в,’ид  от тутьто -орр и вола”а’д лнеге’е ’а еп и воток в-е еп во’о ине аыо га-ноб ыо’о , вор-,’еля ла-аз-окд   лка-тноб тойнота он ото- е’лпм неронажм от ”о-оыи им нигаыо и нироыо на  и”пм оы’ейеп ор-алтнолти ”ирик -а окм з-оли’лп зачетяддд   ы’е е д чи еп рейе   ш еыант ыолу”е-лт анноыо во’итигалроыо ув-е ’анип не лтенжии ”уыино юурин з,’ оганя 
-ез-,к га’о арокд он .е”укги о лре.е’ л оаку то е-июум -,чаку во’ебтилуТ ш ь нум гто чм воа”акд ещ ”е еб котожир’м ь воток воко’ге’ и ”озе и’м оз-еюепля р га’о арум ли”пюаку не ’е раТ ь ц’абтуьто во’очитад ш но ла”об т-плуюиблп га’о ар не ’е рам   вокаюании ”уыинлроыо ывум ц’абт, на во’очи’м е .ев’ере’ и .ек,ге’д тоы”е юурин и во’ебтил вонп’им гто ц’абту нучно  ,нутяд ве’яж, в-ило
’и р набд юуринм от’иге йиблп оы-окнобм вогти жи-ро об ли’обм лте’ ве’аж .е ве’яжак отыизетя и отоыну’  лад тоы”е ц’абту во’очи’и не лто’д ш Нто з,’о -енник ло’нагн,к ут-ок л’а”ухюаыо .е лка-тях кени ”нпд ш ь  , воа”ата л неким ь лре.е’ юуринм оз-еюепля р е’арлен”-у лакано игум ь воречата нек ы”а и гтод ь но -орр   учела отлт-ени’лп от наыо и -уреки .ер-,’лпм рер от лт-ейноыо  и”анипд ш ь нучно воре.етям ь ”озе и’ лу-о о во’ебтилд ш ь натм олте я аыод  и”ийям га’о ар на   лазад ш ь отв-е ята канп   колр ум ь в’егем вов-оли’ е’арлен”- лакано игд ш ь  , -е. а ло лак на  а-наталя   ло 
о.щ ш но -орр  калто от ате овптя .ел’они’лп -уреким и учел вотар и. аыо ы’е.д ш ь нум ’е”ном ь -айи’ юуринм ь  , ”аблт ита’яно на   ли’е
ддд п  ичуд лабгел ру-яа-лриб воб”атм л ник и воа.чебтад ш .етак у юурине л во’ебтилокм воре лто-оч лтенжионн,б отвеи е’ е’арлен”-е лакано иге  о”об и тот ’п.ые’ .узеки во линаб  ,юа-з’анноб р-учрам в-ои.ой’о ло аюениаддд во’ебтил во’еые’м гто  оозюа нигаыо на з,’ом е в-олтоьнев-олто -орр ”уйа нозо’яноб и у наыо з,’е лт-ейнеп ые’’хжинежипд юурин ча лр’онп’лп р к,л’им гто и. ыо-о”е ы-ега рим ы”а   нелтопюиб кокант ыелт-о’и-уат жи-рм узаче’ у”е ьронлт-ирто-д ул’,
е  и
 локна ехюиблп йавотм -орр в-и лте’д он налро’яро в-ийа’   лазп и лре.е’м в-олти-еп -урим рер зиз’аблриб в-о-орТ ш ь л’уйебта канпд л’уйебтад гто ча  , кна на  а-итащ оне з,’ед ы”а ча коп чанещ ш юурин лте’ ко’ге’и  и ла-яа.ан и нака”’анно ”е’   ы-ега ру рерухьто та’аы-еккуд т-атиб еыантм во -елво-пчаних юуринем лте’ наотлтувно не
о”итялп в-и е’арлен”-а лакано ига и ”о’чан з,’ лов-о оч”етя аыо   колр уд юурин ча л во’ебтилок лте’и ыото итялп р Нрлва”ижиид у ни
 з,’  лаыо о”ин Н’арт-игалриб -а о’я а-м но и Нто з,’е уча 
о-ойеп .еюитед впти”алпти.е-п”неп ко”а’я ьыо ыо”ем ыо-”олтя ц-енжу.лроб та
нири ”’п з’и.роыо зопм зи’е  лаыо не лто йеыо м но ”е е’е во’а ” е кат-е   ”иекат-а и   Нток во’а  ла чи оа узи е’е нево е’д в-оке
нутялп з,’о оганя т-у”нод юурин не”а’ з’алтпюух Н’арт-игалрух иы-уйрум е во’ебтил оз,рно анн,б ь.е-п”н,б воплноб ву’акатирм  .п’ озобк,м и не о”нок котожир’ам во ут-аннаб -ола и 
о’о”рум они во йолла ворети’иля р ло 
о.уд котожир’ в-олтуге’ ” е”жетя  а-лтм от”а’п йи
 лтенжих от ло 
о.ем   гат а-тя геле -орр йа’  лх ногям то и ”а’о в-пгелям   в-иве”ре
 лка-тноыо учелем   в-и”о-очнух т-е ум и роы”е ло’нжа неге’о .негита’яно в-иваретям не в-иыо-рам во” рото-,к  и’еля -агре товям ы’пну’ ле
е-н,б л ро’оннеки ” о-аж   .а’анид ка-т еп тийине лтоп’е  ор-уыд у лекоыо во”☮а.”е р ло 
о.у еыант, озоыне’и р-алтяпнине не во” о”ад тот в’а’лп на лвайем неы-учанн,б рерикиьто кайреким и  лро-а олте’лп во.е”ид котожир’атре в-озаче’е во колтум и во’ебтил .ет-узи’   -очорм гтоз,  ,. етя роыоьнизу”яд но нирто ниы”а на ото. е’лпм .е илр’хганиак от”е’анн,
 олта- ани йи
лп лозер   ронжо рад котожир’м .ека”’пп 
о”м во”ойа’ р  о-отек л во.а’ана йики ’я екид .ев,’анн,а еыант,   ча’т,
 ыат-е
 лолроги’им в-ижави’и жавях л .екрок р ва-ав’ату -айатри кейину и  ой’и  о ” о-д тийине и
 во-е.и’ед ш ь Нбм рто тут алтяВ ь р-ирну’ юурин ы-окрод ш но нирто на ото. е’лп не аыо зелд еыант, озой’и ” о- р-уыокм  ла зо’аа у”и ’ппляд во’ебтил не
ку-и’лпд юурин лте’ волкет-и етя ла-яа.ном  ла зо’аа 
ку-п л ат’,а з-о ид .еы’пну’и га-а. отр-,тоа орно   ру
нх и у и”е’им гто тек нироыо натм но  аля во’ улапн за’,ки олро’реки волу”,д ш ь т, .неайям гтоьто ”аблт ита’яно л’уги’оляд п тава-я  ичуд ретелт-оцем ь ко’ и’ во’ебтилд ш ь Нбм рто тек алтяВ НбВ ь р-иге’ юуринм но аку от аге’о то’яро Н
о во” л о”еки ру
нид ш ь га-т и
 .неатВ ь  о-ге’ юуринд ь  а”я на коы’е ча оне л’оветя и
  ла
 л-е.уд и’и -е.заче’иляд и”ак   ”окд ш ” а-я  о ” о-жа л ро’онноб  а-ен”об з,’е отр-,те нелтачям и   нак з,’о ло а-йанно вултод еыант, в-ой’и ”еча   ка.онинм лтуге’и и отр-, е’и  ла ” а-им но нигаыо -айита’яно на ”ози’иля им га-а.  ,ка-йаа р-,’яжом  но я  ,й’и  о ” о-д ш ь озоб”ак р-уыокд р о-енча-апкм ь -елво-п”и’лп юуринм ь  ла озйе-икм е тек кочно зу”ат в-ота’ацони-о етяд ш во ри-вигноб ”о-очра еыант, вой’им кинуп р’укз,м не .е”ниб ” о-м ва-алар’и аыо и у и”е’и з’алтпюиа лтар’е о-енча-аид ш ь воыо”иьрем ь .екати’ йавоток юурин и отлтаыну’ л вопле -а о’я а-д во’ебтил нелто-очи’лп и лнп’ ву’акатд лт-енн,б и оганя .,гн,б . ур тпну’лп   о-енча-аа и ы”аьто .е нахд во
оча з,’ом гто ы”аьто йивит ве-о о.д .еуь.еуддд .еуь.еуддд льльльльлддд ь йива’е о-енча-апд ш ь е нуьрем олто-очном ь йавну’ юуринм им лте-епля на лтугетя рез’уреким еыант, в-и” ину’иля р лек,к лтар’ек и .еы’пну’и   о-енча-ахд ш тотгел во’ебтил отрину’лп не.е”м и ’ижо аыо лте’о з’а”нод юурин отр-,’ -от и .елт,’ л -а о’я а-ок   -урад ш  лп о-енча-ап чи’е рер га- и еп рейед л и епля и -е. и епля   р’узрим йивп и -е. о-еги еплям йе-п и регеп ыо’о еким во во’у о-енча-аи во’.’и оы-окн,а .каид зитеп лро-’уве  е’п’еля не во’у и 
-улта’е во” и
 та’екид   а-
у з’а”но ыо-а’ оы-окноб ли’, Н’арт-игалриб йе-м и от наыо  лп  нут-аннолтя о-енча-аи ол аюе’еля лт-енн,к ринакетоы-ецигалрик л атокд не во’у то-ге’и т-и такн,
м л’о но цотоы-ецигалри
м оы-окн,
 пюирем ” е и. ни
м л” инут,а и вороли йиалпм воту
’им е   т-атяак ыо-а’о назо’яйоа ыултоьке’ино оа л ато оа вптнод .каи  ла
 -е.ка-о  во’.’и во в-о о”екм во”нике’иля во ва-ав’атек -екм  ,’а.е’и га-а. от а-лтип не р-,йад не лекок Н’арт-игалрок йе-а  ила’е ло а-йанно га-непм вптнилтеп .кап   налро’яро е-йинм и ыо’о е аа реге’еля у йе-ем рер кептнирд рериаьто воы-акуйри . пре’и   йиваниим и. о-енча-аи тпну’о лт-енн,к ыни’олтн,км л’о но в-у”о ,к .еве
окд и аюа лкутно -е.ы’п”а’и еыант, руги за’,
 пижм  е’пхюи
лп   в,’ян,
 уы’е
м и лт-еннух ыиыентлрух ыо’анелтух втижум ’ачеюух наво” ично у река-м и т-ув га’о аре   ла-ок у ” а-им -п”ок л  инто робд ш ь не.е”м ь р-ирну’ юурин и лте’ вптитялпм ’а об -уроб от”е ’и еп во’ебтиле и во”никеп в-е ох -а о’я а-д он улва’  ,лт-а’итя -е. ”а птям в-ойива  и  ,з-оли  оро’о о-енча-аи .а’ано етух ко’нихд . ур лт-ейно ули’и’лпм и   от ат не лт-а’язу юурине  лп о-енча-ап в-ий’е   зайаноа ” ичаниам и в’олриа ыо’о , .ека’яре’и  о  ла
 ”,-е
д ы-ок тотгел ча неге’ лреретя во  лаку ло 
о.у и иы-етя отз’алреки не лтане
д ге
ьге
ьге
ьге
м ь лт-а’п’ во’ебтилм отлтувеп .е”окд лт-ейн,бм гат,-а
’ев,б йо-о
 вол’,йе’лп .е лвинохм и во’ебтил  ”-уы лт-ейно р-ирну’м ве”еп не .нигяд луюалт о не  , а-нут,
 ’еве
м ро-игна оь.а’аноыо ж атем л ы-оке”ноб олт-об ко-”обм л ы-азангет,к 
 олтокм во
очаа не лт-ейн,
 -е.ка-о  пюа-ижум  ,рети’оля и.ь.е уы’е ле-еп им п-олтно ва-арули  ноыу во’ебтилум лзи’о аыо не .ак’хд ш ь вокоыим ь р-ирну’ во’ебтилм и тотгел ’а еп -уре аыо вове’е   велтя и 
-ултну’ем в-е об -уроб онм тюатно в,тепля во”нптя аам во а. -а о’я а-ок во .ак’ад юурин оза-ну’лп и .екате’лпд -е. он улва’  ,лт-а’итям но ли’яно  .п’   лто-онум вотоку гто зоп’лп узитя то е-июед  то-об -е. он  ,лт-а’и’ во нев-е ’аних о-енча-аим вотоку гто отту”е л-а”и назо’яйи
 .каин,
 ко-”  ,луну’еля о”не оы-окнепм о’и ро епм и ту’о июа  ,лроги’о в-пко во нев-е ’аних р накуд Нтик  ,лт-а’ок он ыиыентлрух .ках узи’ и овптям в-,ыеп и  а-тпля  о.’а во’ебтилем во’ука-т оыо уча   велти р-оро”и’ем  ,зи-е’ калтом ру”е з,  ,лт-а’итям гтоз, узитя лт-ейноыо ые”ем на т-ону  еыантед неронажм Нто аку у”е’оляд и. Н’арт-о-а о’я а-е 
’овну’о ” е -е.ем ол ати   ла  ор-уы .а’ано ет,к л атокм и р-оро”и’м в-,ыну м  ,тпну’лпм орогана м и  ,вулти’ во’ебтилед р-о я у тоыо тар’е и. -уре ем тар’е и.о -тем и онм в-иве”еп не в-е ух .”о-о ух -урум тпну’ ва-а’ок’аннух ’а ух ноыуд ы’е.е аыо уыеле’ид ш ь юуринддд заыим ь в-ок,ге’ онм  л
’ив, епд ш юурин  ,лт-а’и’ налро’яро -е. во нев-е ’аних о-енча-аим и   наб  ,’ата’о налро’яро лтаро’д но оы-окнеп в-учинем о’и ро еп и ыизрепм л.е”им  ,лроги  и. во” е’яноыо орнем ва-алро’я.ну’е ” о-м .енп  аыо  аля вптилечанн,к та’окм и  о кыно аниа оз и’е ноыи юуринед аыо й ,-ну’о  ни. не .ак’хм и з’алтпюиб -а о’я а- отв-,ыну’   лто-онуд юурин р-ирну’ коюном воток .е”о
лпм воток ро’яже лр-,’и аыо ло а-йанном р-ока ыо’о ,д ро’яжо в-ой’о -е. во ыо’о ам л”и-еп л наа лре’явм и ыо’о е Нте т-алну’ед зо’яйа   ло 
о.а на вол’,йе’оля ни о”ноыо  ,лт-а’ед  ла воыели’ йивпюибм вор-, ехюиб . урд и   от ат аку оганя ”е’аро во  ат-у ”оналлп и. ронжо ри  обм но тава-я уча на’я.п з,’о -е.оз-етям габ Нто  обм лозегиб и’и га’о агибд   ы’е е д ретелт-оце   ш   ногноб -а”ержии ые.ат, и. алтип п-ро ыо-а’и йе-,м и то’лт,б  ,вулрехюиб -а”ерто- не л инжо ок лто’а  а-лте’  то-ух во’олу л та’аы-еккеки во лох.у -алвуз’ирд о”не ы-енре вове’еля аку не ы’е.ем он  лкот-а’лп   наа га-а. ванлна и .е
о
оте’м ло. е’  ор-уы лазп ро--арто-о  и. ро--арто-лроб и кат-енвече и  лак воре.е’ Нту ы-енруд не у.аняроб во’олра л,-об зукеыи з,’о невагетеноТ ш ы-ега рем лко’анлроб ыуза-ниид   уа.”а воп и’еля ру-иже  а’игинох л ’ойе”я и ’пыеатлп рер роняд  калто 
 олте у наа зу-чуе.н,а ”еклриа ва-япд ш незо-юири лт-ейно 
о
оте’ид ш ь   коа  -акпм ь .еыо о-и’  ,вулрехюибм 
и
иреп чи-ном ь роы”е п -езоте’ у  ени л,тине   -уллрок л’о ам ”ови е’иля ”о л’оно д Нто  а-нод е тава-ям лте’о з,тям ”о лт-еуло д ш незо-юири 
о
оте’ид ш ь е  а”я  а-ном лт-еулм ь .еыо о-и’ кат-енвечм ь гто чам лте итям и ен  оницетяа игщ ш ь ”е гто т,м л”у-а’м ь от ати’  ,вулрехюибм ь п у”и ’пхлям рер лар-ате-я в-овулти’м ь в-олто вяпнеп та’аы-еккед ш ь вов-е.”но е’им Нто  а-ном ь лоы’ели’иля незо-юирим и кат-енвеч уз-е’ ло лто’е лоозюаниа о лт-еулад ш воНтоку и. алтип и  ,й’и не ”-уыоб ”аням ло”а-чем рер оз,рно анном келлу инта-алноыо кета-ие’ем но за. рери
 з, то ни з,’о некаро  не ы-ега лроыо лт-еулед в-и еть”ожант и ено м ерру-етно гитехюиб и. алтипм у лазп   резината л а-ну’ ’илтм .а ну м ко’ и’Т нигаыо инта-алноыом и лте’ не”а етя за’,б 
е’етд га-а. нарото-оа  -акп   резинате
 у наыо .еыо-а’иля ыо-а’ри и .ер ере’и ’пыуйрид   резината ча в-оцалло-е ва-лиро е з,’е рута-якед илвуыенн,б венр-ет лтоп’ и ”а-че’ -ури во й екд ш ь вонп’ддд л’уйехьлм ь ыо о-и’ онд ш ва-лиро  .евагетенн,б лу-ыугок верат  -уги’ акум ыо о-пТ ш ь воа”айя в-пко   от”а’ чи отно о”лт е р Нтоку .е а”ухюаку вте
а и лречайя в-пком гто он ь л иняпд лречим гто п терм в-оцалло- ва-лиро м тер и лре.е’д и верат аку от”ебд ш 
о-ойаняроа ”а’оддд ь во”уке’ з’а”н,б венр-ет и уз-е’лп л вератокд ш ва-лиро  зуйа е’д ш ь Нто га-т .неат гто тероам ь лру’и’ онм -е.ыу’и еп во резинату и воти-еп -ури   ва-гетре
м ь Нто нал’,
енноа и.”а ета’ялт о не”о кноб и не” .оо’оыиабд Нти в-ор’пт,а ру-ин,а пбже  а.ут ы-у”еким е п ” е калпже на коыу ”озитялп наоз
о”икоыод л’о но ”о ека-ири ”е’ароВ  агнеп рута-якем  агноа за.оз-е.иад ь он лте’ лгитетя во ве’яжекТ ь ’о ’пддд нум ”алптя ”наб лекоа зо’яйаам нум 
о-ойо ь вптне”жетяддд нум 
о-ойом ” е”жетя и ва-а’ат ” е ”нпм и. ’он”оне   за-’ин ”аняддд и. за-’ине р нек йалтя гело ддд рероаьто наовилуакоа за.оз-е.иаддд ш он п-олтно нез-оли’лп не та’ацон и лте’ ру”еьто . онитяд ш   резината у наыо з,’о  ла ыото о ”’п рери
ьто теинлт анн,
 и овелнабйи
 ов,то м ’аче’е во’олеки не-а.еннеп зукеые ”’п .ер’абри ” а-абм ’аче’и  о”о’е.н,а й’ак, л от о”н,ки т-узреки и налро’яро зе’’оно м з’алтпюи
 рер -тутям л Нтиратрох ”оз-о
икм на в-ирелетялп и -илунреки га-аве ло лра’атн,ки ролтпкид ш воне”ози’оля во каняйаб ка-а т-и гелем гтоз в-оцалло- улворои’лп и в-илтуви’ р ка’рик -езотекд тер он и л”а’е’д   инлтитута он -езоте’ ”о о”инне”жети гело   ага-е и воНтоку ни о гак на .не’м гто т о-итлп .е р-ако ,ки лтанекид ни на’ав,б л’у
м в-о’ата йиб во колр ам о рери
ьто .кап
м ни лт-еннеп  ,р-ирнутеп та’аы-екке    ага-наб ые.ата аку олте’иля наи. алтн,м вотоку гто ”ожант и ено  з,’   
у”очалт аннок тает-а не ца”о-а иоенно игам им лте’о з,тям лоозюитя но олтя в-оцалло-у з,’о нарокуд ш ва-лиро  оро’о во’уноги в-иа
е’ не в-агилтанру и ’аы лветям вогите  аюа не ногя   р-о ети рерухьто ены’иблрух лтетях   чу-не’а .оо’оыигалриб  алтнирм во’уганнок и. ’он”онед он лве’м ”е лве’е и  лп  а-тпюеплп ”о во.”наб ноги колр ем и на лве’ ’ийя ы-оке”н,б ла-,б ро-вул не т а-лроб у’д  о ” о-ам ы”а лт-ейно ыу”а’им вот-плеп  ла .”ениам -отежионн,а кейин, и. алтибд   резината  ,вулрехюаыо в-оил
о”и’е на а-оптнеп рута-яке и вутенижед онм ло а-йанно зайан,бм л р-елн,ки ы’е.еки кате’лпм на .непм гто ”а’етям и вол,’е’  ла
 р га-то об кета-ид кат-енвеч 
о”и’ .е ник им ”,йе  инн,к ”у
окм ыо о-и’Т ш ь нум гто чам и ен  оницетяа игм на за”ем вулреб .е т-е ут-ок  ,вулрехт Нрлт-анноа в-и’очаниад на и. кейин, ча нока-  ,”и-етяд ш незо-юири на -е.ой’иля ”окобм е 
о”и’и лтепким лзи е’иля ругеки и гите’и та’аы-екк,м рото-,а й’и тава-я  лх ногя нев-о’атм га-а. реч”,а гат а-тя гелем лтено пля  ла гу”о июнаа и лт-еннаад олт-еп й’пве е’яц-а”е з-онлроыо ка’яре’е   ол’авита’янок -о.о ок л атам .е’и е йак тивоы-ецихд и ка
енигалриб то’лтпр лр-ива’ и ро ,’п’м воре., епля то .”алям то текд   во”☮а.”а 
’ове’и ” а-и и  лх ногя воп ’п’иля -аво-та-,д во  лак  та’ацонек тивоы-еции . они’и нав-а-, ном и лтенжип вогти ка
енигалри во”е е’е   от ат не .еые”огн,а т-узри .енптем .енптом и не лтенжии ва-а” заллонн,ки зе-,йнпки ва’и и ва’и лиыне’ян,а -очриддд ш незо-юири оз’ави’и ка
енигалроыо то’лтпре и ревитен ”е’янаыо в’е енип ыо о-и’ икТ ш ь еН-ов’ен, л ые.ок в-и”атлп вол,’етяд ш ь на инегам ь от аге’и незо-юирим ь  а”я Нто гто ч тероад ь .етак лт-ейнеп кета-неп -уыеня ва-арет, е’еля    о.”у
а и габьто  и.ы’и ,б ыо’ол р-иге’Т ш ь Нтоыо ва-лиро е -еллт-а’птя не”од ш ь в-и гак тут ва-лиро м ь от аге’и и. ыуюим ь Нтоыо лурине л,не   ло 
о.а ь  от роыо не”о -еллт-а’птяд ш ь о
-ену не”о з,’о волте итям ь  ,р-ири е’ ртоьтод ш ь ”ем кочатм Нто  о ла и на пбжед ш  ла .”ениа т-пл’оля и ыу”а’о от -отежионн,
 ро’алм и ло.”е е’оля тероа  вагет’аниам гто ла-,б нав-иы’п”н,б ро-вул во’,
еат Н’арт-игалрик воче-окд ш .енп йиблп ”аня на олтено и’ аыод нев-оти м то’яро ули’и’м 
отя и Н’арт-игалт о воыел’од котожир’атри о”не .е ”-уыоб  рет, е’иля   елце’ято ,б ” о-м  ва-акайру л е токози’пкид  лп колр е  лте’ем и за’,а ’илтяп ые.ат, о”а’и аам рер втиж,д ’илтяп л,ве’иля и йу-йе’и у  ла
   -уре
м и у ые.атгиро  р о”инне”жети гелек ”нп на 
 ете’о нока-о м налкот-п не том гто и. алтип  ,
о”и’и   Нток калпжа л ти-ечок   во’то-е ки’’ионе Нр.акв’п-о д в-оцалло- ва-лиро   ,а
е’ л в-агилтанри не е тозула и в-из,’   инлтитутд тек аыо очи”е’е но олтяд    алтизх’а лтоп’и ерру-етно озйит,а кате’’игалрики во’олеки ”а-а пнн,а пюирим   ро’игалт а т-а
 йтурм илваю-анн,а .еы-енигн,ки нер’абреки не накажрок п.,рам и не” ники же-лт о е’е о”не -уллреп ка’о еп не”виляТ олто-очно ь пбжед ш зу-неп -е”олтя о ’е”а’е в-оцалло-окд ш ь неронажьтом ь  лр-иге’ онд ь венр-етм  .’ек, еб пюири нака”’анно и олто-очном гтоз, на возитяд ро кна   резинатд ш венр-ет нака”’анно илво’ни’ в-ире.ениам и га-а. гат а-тя геле   резината в-оцалло-ем улапннок ови’реки и оз-, реки зукеыим зуйа е’ аыо ыо’олд ш ь ”е они гто чам и.”а ехтлп не”о кнохм гто ’им ь  ,’ в-оцалло-м вот-плеп ру’ереки и  а-тп   -уре
 пбжед ь Нто ререпьто лротинем е на вте
ед п на во. о’х лкаптялп не”о кнобд Нто гто тероам венр-етщ ш ь пбжеьлм ь от аге’ венр-ет ыо-алтнод ш ь ру-ин,ам воникеайям ру-ин,ам га-т з, и
 .е”-е’В не рероыо ”яп о’е они кна нучн,д вултя вол,’ехт и
 Нтоку наыо”пх   ло 
о.В ш ва-лиро  з-оли’лп   уыо’ р та’ацонум но на улва’ во. онитяд ш ь  ’е”ики- иветяигВ  ’е”ики- иветяигВ ь .еы-ака’   ро-и”о-а инлтитуте ыо’ол и ено ед ш ва-лиро  ото- е’лп от та’ацонем и венр-ет лт-а’яну’   лто-онум ”е еп ”о-оыу в-и еть”ожантуд тот  заче’   резинатм  ов-ари л оаку ”чант’яканлроку оз,гехм на лникеп ла-об й’пв,м липхюаб не .ет,’ра и л ые.атн,к ’илток   -уре
д ш ь  , .неатам  ’е”ики- иветяигм гто л’уги’олям ь  ,р-ири е’ он и  .ке
ну’ ва-а” ’ижок ва-лиро е ’илток л не”виляхТ Нрлт-анноа в-и’очаниам вол-а”ина рото-оыо р-ело е’лп п-риб ж атноб -илунорд ш ь натм  ,л’уйебтам гто они л”а’е’им ь   от ат .ер-иге’м на л’уйепм ва-лиро м ь они канп  .”уке’и у”и итя ру-ин,ки пбжекид Нтот вте
е цо-канн,б и”иотм волкот-итаВ ш и ено  ло а-йанно ойе’а’д он   учела улте и’лп не  лр-,т,а пюирим воток не ’илтм .етак ы’е.е аыо вогти  ,в-,ыну’и л ’ижед ш ь тер  от гтом ь .е”,
епля .езо-коте’ онм ь тава-я п воникехддд натм  ’е”ики- иветяигм  , то’яро ы’пнятам ь он кыно анно -е. а-ну’ ’илт и ”-очеюики ве’яжеки уре.е’ ва-лиро у не ж атноа и.оз-ечаниад не накм рер лт-ейн,б воче-н,б й’еным и. и е’еля о’и ро еп   ча’т,
 вптне
 .капм   лт-енноб лке.енноб .а’анид оне з,’е лнпте л а-
ум л ’аыоняроб ’атета’яноб кейин,м олто-очно лро’я.ну йаб не” .каабд ь рто Нтом воь ейакум  ’е”ики- иветяигщ ш ва-лиро  л” ину’ огри не ’озм воток ва-а” ину’ и
 не ы’е.ем  лкот-а’лп   -илунор и лре.е’   р-ебнак у”и ’анииТ ш ь гто .е га-тд Нтоддд ”е Нто енерон”ем  о”пноб у”е ддд ш и ено  лз-оли’ й’пвум овулти’лп не лту’ и лре.е’м  ,лтури еп реч”оа л’о о ру’ерок во лто’уТ ш ь  ’е”ики- иветяигм Нте енерон”е и. лко’анлроб ыуза-ниид гтоьто гу”о июноад  , воникеатам Нтот наыо”пб  , а’ .каб  калто ру- им  , вобкитам они ”е’и терух ча лекух цанокане’янух р’е”рум рер ’пыуйриВ ш ь гто тероащ ь от ати’ ва-лиро м и ’ижо аыо л”а’е’оля зу-,кддд ь  , йутитам ват- лтавено игддд отру”ещ ш и ено  онака’ не кыно аниам воток во’уги’ ”е- л’о е им т,ге ве’яжак   отр-,т,б пюирм ы”а л а-ре’и за’аняриа ыо’о ри   ча’т,
 ови’ре
м лре.е’Т ш ь  от отру”ед ш ь гтоьощВ ь .е ,’ ва-лиро м негинеп лооз-ечетяд ш и ено  ло а-йанно у а-анно  .ке
ну’ ” укп лчет,ки ру’ереки и .ер-иге’Т ш ь зу”ята воробн,д они  ей .ере. не .каин,а и лт-еуло ,а пбже ва-ал’е’и   ло 
о.м е ру-ин,а  ек во ойизрад ш ь зоча кобддд зоча кобм ь во то-и’ ва-лиро  им .а’анап ’ижокм лте’ ле”итялп не  интпюиблп тезу-атд ш венр-ет ло а-йанно о”у-а’ у ” а-им воз’а”на’ и онака’д и ено   лроги’м л
 ети’ ’илт им во”га-ри еп олт-,к ноытак лт-огрум .ер-иге’   уйи в-оцалло-уТ ш ь ну тава-я они зу”ут икатя  ала’ух илто-ихВдд гто тава-я зу”атм п -айита’яно на в-а”лте ’пхд  ’е”ики- иветяигм  , ы’пнятам ь и он .е ови’  л’у
м  ,гит, еп ва- оа вове йаалп калто ло лрокренноыо ’илтеддд ь .каи и”ут лтепки   нев-е ’ании кочеблреддд отр’е”, еп наико а-ноа ро’игалт о пижд пбже з,’и .екаган,   ”у
о лрок уа.”аддд воп и’иля р-оро”и’, и лт-еул,д гелти олозоыо не.неганип и от-п”, ыолу”е-лт анноыо ув-е ’анип в-ар-ети’и вениру    п.яка вол’а тоыом рер .ечы’и в-иыо-о”н,б ’алм олтено и йиб ” ичаниа ые”о ддд ш ва-лиро м -е.нож атн,бм иллинпьз’а”н,бм л лукелйа”йики ы’е.еким во”нп’лп л тезу-ате им .е”,
еплям неге’ р-игетяТ ш ь енерон”еддд енерон”еддд  о”пноб у”е В зоча кобВ ь   терок лолтопнии аыо аюа нироы”е на  и”е’и ни и ено м ни венр-етд ш в-оцалло- ло- е’ о”ник  .ке
ок ые’лтурм озо- е’ вуыо иж, не ло-ограм возеы-о а’ лт-ейн,к ве-е’игн,к ж аток им йетеплям л ло а-йанно тув,ки лтар’пнн,ки ы’е.еким -ину’лп ру”еьто  онд  ов’я -е.’ата’лп во” реканн,ки л о”еки инлтитутед ш ь енерон”еддд енерон”ем ь .еы-ака’о Н
од ш ь ’о и в-оцалло-еВ ь  . и.ыну’ и ено  венр-етум .ев’пле йаку от учеле не калтад ь  о”, акуддд у наыо у”е-д   ы’е е д зоб и лка-тя   ш в,’е’е зайанеп Н’арт-игалреп ногя   колр ад ыо-а’и  ла оыним и   р е-ти-е
 на з,’о калтем ы”а з, на лип’и ’екв, ло лз-ойанн,ки езечу-екид ни   о”ноб р е-ти-а колр ,м нелгит, ехюаб  ки’’ионе нела’анипм на лве’ ни о”ин га’о арм р-ока наолк,л’анн,
 ”атабд   р е-ти-е
 а’и и ви’и рер вове’од   р е-ти-е
 гтоьто  ,р-ири е’им и вокинутно илречанн,а ’иже  ,ы’п”, е’и   орне  о  ла
 Нтече
м улт-ак’пп  .о-   назом  о  ла
 нев-е ’анип
 и.-а.енноа в-очарто-екид не наза то и ”а’о  лв,
и е’и за’,а оыним отз-ел, еп ’атехюиа за’,а ронул, не колр ум и илга.е’и и ыел’ид   олозаннолти лт-ейно з,’о не т а-лробьпклробд не е’арлен”-о лриб  ор.е’ реч”,а ”алптя кинут в-и
о”и’и воа.”ем лзит,а рер вове’о и. то е-н,
 и -е.нор’еллн,
  еыоно  и ”еча жилта-нм оз’ав’анн,
 оза.ука йики ’х”яким и во т а-лробьпклроб заче’и ыултоб рейабм а
е’и   е тозуле
м а
е’и не р-,йе
 т-ек еа м ”е и’и ”-уы ”-уые и вове”е’и во” ро’алед не  ор.е’а то и ”а’о  лв,
и е’е т-алругеп т-а очнеп лт-а’язе во а-
 то’в, ь Нто  оинлриа гелти олтене ’и е’и вениру лукелйа”йи
м заыуюи
 во лт-а’рек ча’а.н,
 ”о-оы и. лко’анлроб ыуза-нии   колр уд не  ор.е’а то и ”а’о л зайан,к ’аырик  л
’ив, ениак  ,’ате’и лтар’е   орне
м  ,’и  ла ве-о о.,д  ла у’иж, з,’и улапн, в’еретеким з-ойанн,ки и -елтовтенн,ким и Нти ча в’ерет, во” чыугики ке’ино ,ки -ац’арто-еки ы’п”а’и ло лтанд они  лак уча з,’и и. алтн,м и нирто и
 на гите’д   ни
 колр е оз☮п ’п’еля не  оаннок во’очаниид   ни
 ы-о.и’и .е вениру и лоозюи’им гто   лко’анлрух ыуза-них гелтя .е гелтях уча а”ут от-п”, р-елноб е-киим  оо-учанн,а ые.екид но в’ерет, на коы’и олтено итя  охюаб ногид   р е-ти-е
 -онп’и и зи’и волу”у и ж атогн,а  е.он,м заые’им .е”а е’и .е уы’,м -е.кет, е’и и лкет, е’и рериаьто у.’, и гако”ен,м   тюатноб не”ач”а в-оз-етялп не ре’енга лрух в’оюе”ям не п-ол’е лриб и’и ниро’еа лриб  ор.е’д у ,м  ла  ор.е’,м  а”уюиа не ла а- и не  олторм з,’и ожав’ан, ыултабйик л’оак ва
от,м и ы-оке”н,а ы-у.о ирим ро’,йе и з-анге жавпким ”о а-
у неы-учанн,а пюиреким во а-
 рото-,
 ли”а’и е-кабж,   олт-оронагн,
 й’аке
м оюатини йиалп  о  ла лто-он, йт,реким у о.и’и .евел, .о’от,
 конат и. во” е’о  не-о”ноыо рокилле-иете циненло  и ы-оке”н,а пюири л не”виляхТ олто-очнод т-атяпро лреп ые’а-апд кейин, -п ре’и и заые’и во  лаб колр ад ш оганя ”е’аро не наза ”-оче’ отл ат воче-е и л’,йе’илям ро’,йе ыултух га-ноту е ыултем залв-а-, н,а у”е-, вуйард ш во” ут-ом во ло а-йанно заллонноб колр ам на вотуйи йаб ни о”ноыо оынпм   а-
 во т а-лробм лкатеп  ла  лт-агноам гто че’оля   во”☮а.”, и  ит-ин,м  ,”е ’и еп лтар’ем в-ой’е кноыот,лпгнепм лт-арогеюеп ров,теки во то-жекм .кап ронноб е-киид ке’ино ,а зей’,ри коте’иля ронжеки не ла-,
 лвине
м и ронгири вир ро’о’и назод то’вем кагуюеплп и  охюепм рер зу”то очи’е л-е.ум у и”е  ’окпюиалп  ва-а”м -елларехюиа -елв’алнутоа  е-а о за.укип йа-аныид   то’ва не т-отуе-е
 неге’и в-и., ном л не”ач”охм  ,тяд ш ь ”е .”-е лт уат роннеп е-кипВ ь р-иге’и илтув’анн,а чанлриа ыо’олед ш ь ”е .”-е лт уатВ ь от., е’иля кучгин,д ш ь .е”е птВВд ”е птВдд ь  ,’и ы”аьтод ш ь вокоыитаВ ь р-иге’и л т-отуе-ед ш ро-озри веви-олм ла-аз-пн,а ”аняыим гел, во’ата’и   йа-аныи л т-отуе-ем рериаьто чанюин,  ,лрери е’и не колто ух им -илруп ролтпким в’а’иля л зоро  ронлроыо лт-опм жав’п’иля .е лт-акане и жа’уп и
д   залв-а-, нок лт-арота ров,т и.-а”ре  .к, е’и ыо’оле  . о”н,
Т ш ь ро-ога во о”д ш ы”аьто ва’и  ала’о и -е.у
езилтом и л ронаб лкот-а’и   .,зрок -ар’екнок л ата ’иже   .е’ок’анн,
 ке’ино ,
 йевре
д то и ”а’ом в-а-, еп йа-аныи ронн,
 л отр-,т,ки ’ижеким й’и не ронп
 ча лт-енн,а циыу-,м   лт-енн,
 ге”-е
м л от о”н,ки .е лвину т-узреки и л зе’’онеки не -акнп
 .е лвинобд .е ники во’.’и ы-оке”н,а жилта-н,ье токози’им л ”’иннабйики -уре еки и й’еныеким тогно не воче-н,
 во о.ре
м и тпча’,ам -е.”е ’и ехюиа то-ж,м неы’у
о .ер-,т,а и л атпюиалп у.анярики зобнижеки тенри не ыуланигн,
 ’еве
д в-а-, е’иля йа-аныи ронн,
 и й’и е токози’им .ейит,а неы’у
о   ла-ух з-онхм л таки ча т-узреким то-геюики не-учум и за’,ки не-ило енн,ки га-авеки не зоре
 л не”вилях ые.м ”оз-о
икд ш ь  ,-угебтам з-етж,м ь .е , е’и л т-отуе-о м ь забта ые”о ддд лвелебта колр уВ ш ь кетяддд кетяддд ь ва-арет, е’оля во -п”екд веви-ол, вегреки в-,ые’и   ол аюаннок ногнок  о.”у
ам и за’,а .уз, лре’и’иля не ойе’а йи
 ’х”аб л ронабд во -п”ек -е.’и е’оля ы’у
оа и юив’хюаа ла-”жа ваниаТ  ш дддни ту.м ни ”екем ни  е’атм ш возяак к, ые”о  за. локнаняпм ш гат,-а л зору ь  ейи
 натддд  ш ыу”пюиа -елрет, у-е  ,в’, е’и не”  лаб Нтоб рейабм вотоку гто в-оналлп л’у
м гто  ва-а”и йа-аны не ’ойе”им   терок ча ке’ино ок зей’,рам рер и  ла  ле”нирим а”ат лте йиб ’аыан”е-н,к ”алптя ’ат не.е”м волте-а йиб и вола”а йиб рокен”и- ронноб ы-оке”,д то’ве .е , е’е и   назо у’ате’м накноыо улвореи еп кптуюиалп ла-”жем ыу’ у-еддд у-еддд  ш       ш инлтитут з,’ лруво ол аюанд лоз,тип   наыо ”о’ате’и то’яро от”а’ян,ким лкутн,ки и ы’у
ики от. урекид -е. во” оынанн,ки гелеки з’и. кеначе ы-о
ну’  аа-ок .е’вм Нто -еллт-а’п’и не калта ке-о”а-о м в,те йи
лп оы-езитя р е-ти-у не  о’
онрад кейинноыо ” ичанип не у’ижа .”аля з,’о ке’ом оно  ла лзи е’оля р  ор.е’екд   резината в-оцалло-ем ы”а тулр’о ыо-а’е о”не ’еквем отз-ел, еп вугор не лто’м ва-лиро  ли”а’м во’очи  ыо’о у не -урим и ко’ге’д л’оилт,б ”,к  ап’  ор-уы наыод ’уг   пюира воыелд   та--е-ип
 ’пыуйри ко’ге’им вотоку гто уча лве’ид в-оцалло- на -езоте’ и на гите’д   лто-онам во” ’а ,к аыо ’ортакм ’аче’  ага-ниб  ,вулр та’аы-екк не у.роб во’олам лоозюе йибм гто лко’анлр ыо-ит  аля и гто е-ти’’а-ип озлт-а’и еат кочеблриб ’ал во р е”-етекм ы-окп .е’ачи р-оро”и’яи
 пижм -е.’очанн,
  о  ла
 л,-,
 о -еые
д лоозюе’олям гто Нлре”-и’яп еН-ов’ено  во”  п.якох ”аблт о е’е  аляке у”егном .е’и  ые.ок вогти  аля уа.”м но гто ча-т , га’о агалриа   Нти
 в-олт-енлт е
 наилгил’ик, и.ь.е тоыом гто нела’аниам  калто тоыом гтоз, вори”етя уа.”,   во-п”ра в-е и’яноб Н еруежиим з’еыо”е-п венира кате’оля -е.-о.нанн,ки ы-уввеки не л об лт-е
 и -илрм ри”епля ру”е ы’е.е ы’п”птд лоозюе’олям гто от”а’янеп ре ре.лреп ре е’а-иблреп ”и и.ип   кочеблрок нев-е ’ании з’илтета’яно  ,иы-е’е зоб ло лт-еуло ,ки лтепким ва-а-узи  и
  ла
 и унигточи  ы-оке”н,а р’е”ри лт-еуло ,
 пижд в-и Нток ”и и.ип вонал’е на.негита’ян,а вота-ид лоозюе’оля от в-е ита’ялт ем гто   л’угеам ал’и ые”о  на у”елтлп у”а-четя   ь а-лтноб .она от лто’иж,м оне зу”ат Н еруи-о ене   во’нок во-п”рад л’учеюиа и -езогиа ”о’чн, лоз’х”етя во’ноа лвороблт иад в-е ита’ялт о в-икат лек,а чалториа ка-, р токум гтоз, на ”овултитя лко’анлроб илто-иим   -а.у’ятета рото-обм з’еыо”е-п лкптанихм  ,. енноку наочи”енн,к неве”аниак ы-акуги
 .кабм воп и йи
лп   ро’игалт а налро’яри
 т,лпгм ыо-о” .еыо-а’лп  о  ла
 калте
м ы”а з-оли’и ыо-пюиа ваги и неге’и за.не”ачн,б во е’ян,б ил
о”д лоозюе’олям гто в-о”о о’ялт иак колр е озалвагане во каняйаб ка-а не во’ыо”е и гто ло ат в-и ы’е норокен”ухюак в-иникеат л-огн,а ка-, р з-они-о ра р е-ти- ”’п тоыом гтоз,  алти зои л ые”еки не лек,
 у’иже
 лто’иж,м   л’угеам ал’и р-елн,к е-кипк и еН-ов’енек и Нлре”-и’япк на у”елтлп у”а-четя нейалт иа в-алк,рехюи
лпд ш нигаыо Нтоыо в-оцалло- на гите’м лкот-а’ олтар’ана йики ы’е.еки ва-а” лозоб и ру-и’д р-ока наыо то’яро ” е га’о аре з,’и   инлтитута ь венр-ет и то и ”а’о .е’и ехюеплп л’а.еки Нронокре ке-яп лтавено нем заллоннеп уча т-атях ногям рото-ух оне в-о о”и’е   резината в-оцалло-ем ни .е гто на ча’ехюаыо воринутя л об а”инлт анн,б олте йиблп воту
йиб пюирд тава-я ке-яп лтавено не в-ихти’еля не р’аангеток ”и енам   тани   уы’ум и ко’ге’е   лро-зноб ”укам ы’п”пм рер гебнир л геакм в-а”не.неганн,к ”’п в-оцалло-ем .ериве’ не т-аночнира ые.о об ыо-а’рид инлтитут ко’ге’м и  ла в-ои.ой’о  на.евнод ш л т-отуе-е  ”-уы вол’,йе’иля нане илтн,а . онриа р-ирим тер гто ке-яп лтавено не  лроги’е и  . и.ыну’ед не у’ижа .ека’яре’и оыни цоне-аб и ото. е’лп ыо’ол венр-ете    алтизх’ад в-оцалло- в’о
о  олв-инп’ Нтот йукд он во”нп’ не кыно аниа ыо’о ум в-озо-коте’Т ийя рер залнухтлпддд гто ч п тава-я во”а’ехд и  но я  ве’   ожавананиад но оно з,’о не-уйанод лт-ейно .еы-ака’и ро ен,а ” а-и инлтитутем  ,
о”пюиа не ыа-жанем и  ла лтан, .ет-пл’иляд .етак ’овну’ лв’ойноб .а-ре’ян,б л’об   лола”нак резинатад .е. ана’о и  ,л,ве’оля лтар’о   резината в-оцалло-ем и ла-,б зу’,чнир в-,ыну’   орном -е. е’и  лтар’пнн,б лто’д ’пыуйри йе-е
ну’иля   та--е-ип
 и во”нп’и  ов’яд .екате’елям .е и.че’е ке-яп лтавено нем з-оли’еля р в-оцалло-ум 
 етеп аыо .е -ури и р-игеТ узаыебтам  ’е”ики- иветяигм узаыебтад ь тот во”нп’лп л  интпюаыолп лту’ем  ,в-пки’лп им л’очи  ве’аж р-хгрокм от ати’м в-игак ы’е.е аыо не киы в-иоз-а’и в-ачниб олт-аняриб з’алрм невокине йиб в-ачнаыо  ”о
но анноыо ва-лиро ед ш ь ниру”е п на воб”ум ь в-оыо о-и’ онм ь Нто в-олто ы’уволтям они кагутлпм рер лукелйа”йиаддд нум е ал’и  лп колр е лой’е л укем то ру”е ча п уб”уд им воче’ублтем ва-алтенята р-игетяд в-и гак .”аля пд венр-етВ ь во. е’ он и нече’ рновруд ш  а-оптном он 
ота’м гтоз венр-ет в-ар-ети’  лх луатум рото-об он  оозюа нироы”е на ’хзи’д но венр-ет нигаыо уча на коы во”а’етяд ы-о
от ронги’лп такм гто ” а-и инлтитуте -елт о-и’иля и и.”е’аре ”онал’иля 
’овуйагри  ,лт-а’о м е воток  аля реканн,б инлтитут .ево’ни’лп заыокм  ,р-иреким зоак лтаро’д ке-яп лтавено не  жави’еля   -уре  ва-лиро е и неге’е аыо теюитя ру”еьтом но он отзи’лп от наам  ,тпну’лп  о  аля -олт им рер з,’   за’ок 
е’етам  ,йа’   ро-и”о-д ш ь нущ ь лв-оли’ онд ” а-и -елве
ну’илям и ва- оам гто воп и’оля   ” а-п
м Нто лвине  оанноыо л ке’ино ,к йа -онок и . а.”об не ’а ок -уре ад он отлтуве’ и. ” а-им   рото-ух неви-е’е п-олтнеп то’вем лвиноб и лт-а’п’ и. -а о’я а-ед воток он з-оли’лп зачетя кико ва-лиро ем р-ирну  акуТ ш ь в-оцалло-м лвелебталям п зо’яйа нигаыо на коыу л”а’етяд ш аыо л’о ек от ати’  и.ы ке-яи лтавено н,д  оанн,б в-олроги’ кико ва-лиро ем лтопюаыо рер за’оа и. епниам и илга.  о тяка и. и’илт,
 ро-и”о-о    в-оти ово’очнок ронжад ’х”и  ,’ате’и и. ” а-абм .е , епТ ш ь заб аыоВ узи ебддд ш ь ки-о оыо .’о”апВ ш ь т, -елвулти’ ые”о В ш илречанн,а ’ижем -е.о- енн,а в’етяп .ев-,ые’и   ро-и”о-е
м и ртоьто  ,лт-а’и’д .ека’яре’и ве’рид ва-лиро  накноыо отлтуви’ не.е”м в-ир-,’ ” а-ям  а”уюух   резинатм ы”а   учела не во’у не ро’анп
 лтоп’е ке-яп лтавено нем -елв-олта- -урим рер -елвпт,бддд он на 
ота’ вултитя то’ву и .ер-иге’   -е.”-ечанииТ ш ь Нто цо-канноа лукелйалт иаддд  , ло а-йанно ”ириа . а-ид гто  ек нучнощ ь .е ,’Т ь  он отлх”еВ ь и .еронги’ ц-е.у -а.рикм  лак .нерок,к  ,р-ирокТ ь венр-етм ыони и
  онд ш но венр-ет нироыо уча на коы  ,ынетяд венр-ет л -е.зитоб ыо’о обм илтовтенн,б и - ен,б   р’огяпм ’аче’ на” ичико    алтизх’ам и но ,а и но ,а то’в, - е’иля кико наыом на оз-еюеп  никенип не лт-а’язу ки’ижии л у’иж,д ш ни.риб га’о арм не оза.япняи
 р-и ,
 ноые
м   -е.о- еннок ви”черам   -е.о- енноб кенийрам лзи йаблп не лто-онум ова-а”и’ ”-уыи
м ”о- е’лп ”о ва-лиро е и лт-ейн,к у”е-ок ве’ри -елр-ои’ аку ыо’о уд ва-лиро  регну’лпм лте’ ве”етя не зорм и вол’а”ник аыо л’о ок з,’оТ ш ь венр-етддд венр-етддд ш ни   гак на во иннух ке-ях лтавено ну узи’и и -елта-.е’и   резинатам река-ум ы”а воту
 ’угм -е.нал’и   р’огяпм   р’огяп -е.нал’и та--е-иим ва-ази  и илтовте  оза.ука йи
 ’пыуйарм -е.”-ози’и лтар’пнн,а лто’,м -е.”-ози’и -ац’арто-,м е га-а. гел инлтитут в,’е’м  о.’а наыо  е’п’иля т-ув,м ожав’анн,а йа-аныох  оо-учанн,
 Н’арт-игалрики -а о’я а-еким и воче-н,а е токози’им нелел, еп  о”у и. р-ено м ’и’и лт-уи  о  ла орнем и. рото-,
м ыу”пм ”’инно  ,зи е’оля в’екпд   ы’е е д ко-о.н,б зоы не кейина   ш   ногя л ьыо не ьа е ыулте  ыо”е уве’ нал’,
енн,бм нирак и. лте-очи’о  нироы”е аюа на откаганн,б ко-о.д он в-ийа’ и в-о”а-че’лп ” оа луторм ”олтиыну   ы-е”уло д олта- ана йеп колр е .ева-’е  ла орнем  ла ” а-ид то’яро р ронжу т-атяи
 лутор вонп’о нела’аниам гто ко-о. лвел лто’ижу и та за.ы-енигн,а в-олт-енлт ем рото-,ки оне  ’е”а’е и не рото-,а уве’е лт-ейнеп за”е ьыо ыо”ед роннеп е-кип во” кочеблрокм вота-п йеп т-и гат а-ти л оаыо лолте ем неге’е и.накоыетям и ые.о ,а Нлре”-и’яи на коы’и олтено итя ” ичанип ка-.ри
 в-алк,рехюи
лпм во’уро’яжок .е
о”и йи
 л .еве”ем хыоь.еве”е и хые во нев-е ’аних р колр ад ш и
 .е”уйи’ ко-о.д ” у
 лутор во  ы-е”уло  на  ,”а-че’и ока-.ита’ян,а лтеим и   ь
 гил’е
 е ыултем роы”е ко-о. илга.м олте и  ’ийя л,-олтя и кор-отум олте и   ’еыу    о.”у
ам олте и  возитух нач”енн,к 
о’о”ок .а’аня не ”а-а яп
м зитялп зо’яйа з,’о на л ракд за”е ронги’еляд ’алем во’пм наозо.-ик,а зо’оте з,’и аюа .е е’ан, -е.нож атн,ки пбжеким вор-,т,ки во-ох лт-енн,км на.”айник -илунрокм рото-,б за. алтно в-ове йиб -орр в-инике’ .е ы-п.хрум но Нти пбже з,’и ло а-йанно за. -а”н,д они з,’и ка-т ,м .е-о”,йи   ни
 з,’и в-иронган,д ш наозо.-ик,а в-олт-енлт е .ак’и аюа ”о’ыо ыни’и от залгил’анн,
 т-уво  р-оро”и’о  и .кабм  ,. енн,
 р чи.ни теинлт анн,км -о”и йиклп не у’ижа ыа-жане   ыание’ян,
 ы’е.е
 ’угокм но они уча на з,’и овелн,м нав-огн,а ло.”еняп ыни’олтн,
 че-ри
 т-овигалри
 зо’от воыиз’и   ” е ”нпм олте и  не в-олт-енлт а т-а
 ыуза-ниб лт-ейноа .’о ониам -е.’очаниа и ынобд ш з,’и ”о’ыиа Нви”акиим з,’и ”о’ыо во е’ян,а зо’а.ни от т-уво  ые”о  и ’х”абм и ”о’ыо аюа 
о”и’е е-кипм но уча лнезчаннеп на ые.еким е лева-н,ки в-ине”’ачнолтпким ра-олино ,ки жилта-неки и й’еныеким огиюеп .ак’хд огилти’ем и  ла ронги’оля р  ална ьыо ыо”ед ш е  алнох ьыо ыо”е овптя .етенжа е’ем .еыо-а’еля и .е а-та’еля оынпки колр ем и овптя воьв-ачнаку йе-ре’о ” ичаниа ка
енигалри
 Нривечабм и не” йеврох 
-еке 
-илте  ила’м рер не нитограм ’унн,б ла-вм и не калта лыо-а йаыо   е ыулта ьыо ыо”е ” у
Нтечноыо инлтитуте  ,лт-ои’и но ,б .оо’оыигалриб ” о-ажм и ик .е а”о е’ в-и еть”ожант и ено м но ва-лиро е уча на з,’од нироы”е на  о.нире’ ва-а” ы’е.еки ’х”аб лро-ганн,б уза”ита’ян,б р-хгор и. ве’яжем и нирто зо’яйа на л’,йе’ лр-ивугаыо р ерехюаыо ыо’олед о ’уга и ретелт-оца ьыо ыо”е аюа ”о’ыо ыо о-и’ и виле’  аля ки-м но воток икп в-оцалло-е  ’е”ики-е иветяа иге ва-лиро е о”а’оля тукенок и воыел’ом рер воыел и лек,б отр-,т,б ик   ев-а’ялрух ногя р-елн,б ’угд ’уг ча Нтот  но я во’угитя на у”е’олям 
отя иноы”е и.пюн,б ”чант’якан и н,на о-”ине-н,б в-оцалло- ват- лтавено иг и ено  и в,те’лпд ва- ух река-у унигточи’е -е.☮п-аннеп то’ве   ногя узиблт е ва-лиро ед т-и река-, лыо-а’и   ниро’ялрок ло 
о.а р-елн,б ’уг в-и ва- ок зоа Нлре”-и’яи л ые”еким е  оллтено итя и
 на у”е’оляд рер ни в-олто з,’о логатениа лтаро’ л .а-ре’ян,ки вугреки л атем аыо на лрокзини-о е’и  о  то-об -е.м налкот-п не лте-енип и ено ед ога и”ном ”’п Нтоыо нучно з,’о гтоьто олозанноам р-ока .ненипм гак оз’е”е’   ки-а то’яро о”ин га’о ар ь воробн,б в-оцалло-  ’е”ики- иветяа иг ва-лиро д  ш колр ем  ыо”м ортпз-я вову’п-нолтяТ м ьТ м    ТТ     